// 《烂柯棋缘》辭典修訂測試集：

// 解析錯誤 @ 《烂柯棋缘》	

// «常出錯詞語» @ watch_target.TW.txt
灰濛濛
吃麵
滷麵
乾瞪眼
乾餅
星斗
半刻鐘
千斗壺
呼之欲出
乾杞子
客舍
長鬚翁
千里鏡
墨斗


// «角色人名»
胡雲
涂思煙
涂韻
涂逸
//長須長老
//	** 其他解析錯誤、誤判太多不轉換。
//胡里
//里哥
涂欣
涂道友
涂彤
涂邈
涂思思
李皇后
涂夫人
蘭寧克
冬冬


// «其他專有名詞»
里弄鄉
雲山觀


// «特殊句子»
千萬漣漪形成了畫卷，
饅頭不算鬆軟但對比乾餅好很多了，
一張血跡已乾但依然異味陣陣的白虎大皮就在放在擺著的一張八仙桌上。
看看自己袖口衣角，剛才的還沒乾現在又沾溼了一點。
什麼感受到天地浩渺萃以天地之力洗髓伐臟。
實在不行就在前頭拚了！
只能留在前堂乾瞪眼。
幫我按住牠！
怎麼讓牠喝下去童某可管不了！
一碗滷麵一碗雜碎！
勞煩魏家主將一干犯人移交官府！
乾粉乾粉的還澀得很……
釣魚拚得就是耐心，
從包袱裡摸出一塊麵餅慢慢啃了起來，
抓了一小把烏乾菜放在上頭，
能否將酒喝乾淨，且指觸杯底而覺乾！
反正一時間是沒想到哪出了問題。
一邊朝前走去，一邊從包裡摸出一個乾餅，
有一名髻髮灑脫的青袍男子正在前行，
咱這炊餅和麵蒸餅都講究，
麵條！太好了，娘的油頭麵哈哈哈！
別等麵涼了！
好似星斗掛天，
見桌上之前書就文章的一張紙上字跡已經乾了，就拿過來小心摺疊，
等待最後一張紙上墨跡乾了後入封放好。
只知道之前自己的一切行為僅僅是竭力自保的本能。
順手用木棍一插，簡單的髻髮就以成型，
那髻髮好生散漫卻又起不了厭惡之心，
讓計緣吃不準這兩代表的是犄角還是腫塊。
說不準當個看客更合適。
山神聞言也趕忙鬆開手，
也保不準你那便宜師父早先已經看出你的問題，
老漢家裡還是有客舍的，
解開乾荷葉包上的麻繩，
盤髮如花，長長的秀髮和鬢髮都要拖到地上了，
吃完後計緣將乾荷葉揉成團，
您這幾天划船去了哪啊？
又遇上一好友說划船遠些可以釣到，
一邊以蟲乾當餌拋竿釣魚，一邊解開荷葉吃包子，
只要將烏篷船划到狀元渡再讓兩人上船即可。
而計緣第二日會早起先行划船到狀元渡等候，
顯然那周年生也已經去世。
那周年生的一副蒼老的樣子和那年輕美貌的女子依偎著走在一起，
拚手段計緣還真就未必怕了這京畿府城隍，
一刻鐘後大雨在天明十分落下，
因為手乾不好翻，
渾身的寒意都被沖散了。
身穿黃袍頭戴捲雲冠，
哎呀才高八斗才高八斗啊！
一人一龍就這麼沿著江畔慢慢走了數里地。
此外還有東西中斗和其他諸多星宿繡繪其上。
重星斗敬天地。
突然感到碗面上大力傳來。
一隻隻菜碗都疊了起來，
口乾得很
我就知曉順著那根頭髮，
參悟道化石的三位長鬚翁在數年前有感而卦，
三位長鬚翁貌似都受了重傷，
山裡野生的老薑，
即便知曉當初跟他下山的不是青松道人，但終歸是從雲山求來了救星，
老夫子撫著鬚從桌上拿起一本《群鳥論—童生答曰》，
可俏面郎君另一個稱呼是冷面郎君，
我我帶您去客舍休息啊！
隨後才整理一下髻髮插上墨玉簪子，
孫氏麵攤依舊在開張營業，
付了麵錢和孫老頭寒暄幾句後就起身前往廟司坊了。
胡雲忽然一陣顫抖著毛髮立起，
主要是古時天象崇拜演變到天干地支等因素，但卻也有粽子。
長髮盤旋插著兩根玉簪。
其實這後面才是乾貨，
撫鬚間對自己的作品甚為滿意，
送君千里終須一別，
然後從袖中取出早就準備好的乾荷葉，將兩條銀竅子包起來。
裡頭一定是隻成了精的鳥……
船夫取了竹片和一小把乾茅草，
素面無鬚不顯年歲，
赤狐心下微鬆之餘也很自然望向前方，
這裡四人一舍，
老龜我也算是倒了血霉了，
上端翻捲朝下看起來簡直遮天蔽日。
你娘的到底幹了招惹了什麼存在！？
計緣身邊有黃光淡淡米麵，
所以就有了一舍友人結伴出行的情況。
經過之前的一番拚鬥，
您能想像一個小小的里正……
那麼尹夫子對那里正動手了嗎？
隨著越來越瞭解麗順府和婉州，也越來越明白這是一件牽一髮而動全身之事，
計緣御風之時眉頭就沒鬆開過，
一條身體蜿蜒的黑色巨龍趴在村頭位置，大穀場承載了其頭部和近半身軀，
瞳孔形狀緩緩收縮為豎瞳，任由計緣伸手觸摸在一根龍鬚上。
墨蛟甩動了一下龍鬚，
墨蛟的兩根龍鬚在水流中上下舞動，
計緣微微鬆一口的同時也御風跟上，
在起點的雙溝橋村，大穀場地面還有一條粗大的深深爬痕延伸至河溝。
或許以後哪一日有異乎尋常的洪水肆虐，可能會露出或沖出湖底的龍屍，
在洗漱完之後，來到計緣所在的客舍外等候，
計緣聽完書，將茶盞中最後一點茶水喝乾就站了起來。
一些行人都忍不住改變初衷，拐道去了隔壁麵鋪，
第二人嘛，是一個衣著一絲不苟的長鬚中年儒士，
那頭髮一束刀似得……
畢竟法臺陣勢只針邪魔之輩，若是正道自然是能離開的。
天上的雲這時候已經散得差不多了，
今日這血怎麼沖都沖不掉。
拚道行也肯定比不過這大殿中的諸多高人，
傳聞此劍訣一出，有天傾地陷之威勢，
你要還是升斗小民，
大秀船只是一種說法，
乾不乾淨，
這白髮已經算多了，
與你我二人的賭約倒是有些干係，
老臣斗膽一言，
但吳王殿下的脾性，未嘗不會選擇拚死一搏，
聖旨上的內容是傳位吳王後保他性命，
一個人影從乾乾癟癟到身形壯碩，
為人道所鍾，為鬼神所欽，
身上乾乾淨淨毫髮無損的吳王帶著枷鎖跪在朝堂，
到了現在都已經回天無術藥石無用。
一隻顫抖的手死死抓著晉王的脖子，
並且這春氣不是簡單新春雲氣捲落，
你這都要提前收攤了，還有麵？
羊雜和麵都還有一份，
麵就不吃了，
屍體上的血都流乾了，
這種加了一點鹽巴的餅子，在沒有烤過的時候又乾又硬，
南道縣城以北五里處有個亭子，
九人已經圍到五里亭邊上，
這五里亭周遭就是荒野，
但這次手上多了一縷毛髮。
你不知道這毛髮掉在客棧？
頭髮！？
這毛髮生根在你神髓之處，
斗轉星移，
這話一出，
// 披頭散髮
// (b:整个+n:人+o:刷+u:得+m:一下+v:化为+m:一个+n:坡头+v:散发+i:青面獠牙+u:的+n:恶鬼+wp:。)
//整個人刷得一下化為一個坡頭散髮青面獠牙的惡鬼。
計緣淡淡應了一聲，順手拿起一片杏乾，
高天明小小鬆一口氣，
聽到辛無涯這麼說，他也是心中微鬆，
算是只尊計緣一人。
連頭上的頭皮毛髮都向著四周翻捲擠壓。
而當五氣生發達到頂端，
在下計緣，是從挺遠的地方雲遊過來的，
手臂上綁著這紅布，就能防止沖煞，
既然是紅布防沖煞，我拿在手上應該也行吧？
墨乾即逝，
觀其大小，前後縱深足有里許。
此刻星月同輝萬里無雲，
一切模糊之感消融無蹤，只餘下鯨背上青衫男子揮動之筆的筆尖有一道青光久久不散。
池歸和林漸偶有談笑回答問題，龍女則保持計緣酒杯不乾，
之前九峰山兩個真人贈送竹牌和盛情邀請，都只針對計緣一人，
直接將應豐沖飛，
邊上的副手和船員全都看著他，沒有一個回答，但眼神中那種渴望卻呼之欲出。
即便這不是他們的慾念，但他們怕這種帝王的慾念啊。
計叔叔神通廣大又喜好雲遊天下，
雖然並未感覺到體力和法力有任何回復，但卻有一種力量在騰起，
這都有什麼麵？
邊上終於有個賣乾貨的百姓好奇的問了一句。
穩住身形的時候，一條手臂已經拉鬆在一側，
陸山君再次喝乾茶水，
陸山君的妖軀緩緩落下，其中一隻巨掌帶著尖銳的爪子落在禁制之上，
而且虎身人面耳鬢鬚長，非神卻有威嚴之相，
身後尾巴掃動會帶起虛影也像是會有多尾生發的跡象。
計緣踩著雲落了下來，
除了一些狗頭金和銀錢，竟然只摸出一個乾葉包，
只能走近幾步，將這個乾葉包向計緣遞過去。
常言道墨通文智，也是一大象徵吶，不然墨斗線為何能驅邪呢？」
其實就是法力和靈氣衝擊而出，帶動了周圍的風勢將東西捲走，
頭髮花白的董夫人則親自和丫鬟一起擺弄紙銀錠和各種紙錢。
再打呀你這捲毛大蟲！
春季都會上山採摘野茶葉，回家自己炒製，
見到計緣正在坐在桌前看著那張空白的劍意帖紙卷，頭也不抬的說了一個「坐」字。
兩人一個風輕雲淡縹緲若仙，一個長鬚白眉也似老仙，
縣中多得是靠著製墨發家的大戶，
衣袖鬢髮掃動間擺首提襟自有氣度，
案几還是剛剛的案几，
所謂以斗計酒，差不多就是一斗四斤的量，
秦子舟撫鬚道。
正是一把上好的野枸杞乾！
一會不論發生什麼，絕對不可鬆手，
其他的一干細節就不必多言了。
北風輕微呼嘯，吹得計緣鬢髮飄蕩衣衫抖動，
客官您的麵和雜碎好了！
麵和雜碎的味道幾乎和當年孫老頭做的一模一樣。
做得麵味道還差了些，
這位先生以前吃過我做得麵？
麵吃光了就吃雜碎。
您別看我依然在這擺攤賣麵，
將之前因為怕沾上面湯而折起來的袖子抖了抖鬆散下來，
這麵就當我請您吃的，
墨跡未乾。
這四個字的墨跡早已經乾了，
龍蛟之屬憑藉畢生修為，才能拚得一絲契機，
一眼就看到了坊門對面那十分顯眼的麵攤。
他中午吃了麵後去縣中逛了，
計先生手中的白玉壺是一種難得的神異的寶貝，名曰『斗壺』，有十斗、百斗、千斗之分，
分別在慧同和另外兩個禪定僧人背後度入自己的靈氣，將三人沖得清醒過來，
放自製的花燈的時候，
在對角兩百餘里的範圍形成一個標準的六角六邊形狀。
此刻見計緣居然被地脈毒煞衝身，
//戰慄
//以至於群妖群魔顫粟之中，
計緣可算是微微鬆了一口氣，
後者也不放鬆手臂，
//甚至也能看到有陰司的鬼差和鬼神在施法與之拼抖，
相比起來，他倒是更好奇那個小村莊外的一群持兵拚殺的鬼。
半夜裡做夢……
左鄰右舍也大多如此。
輕輕一吹墨跡就迅速收乾，
學本事的拚勁
讓滷和麵拌在一起，吃了兩口麵，
清理一會還會直起身子看看石桌竹斗上的黃紙符，
孫記麵攤照常開張，
世人只道仙途好，
計某回客舍閉關幾日。
我先帶著一眾晚輩回艙內客舍，你們同玄心府道友說吧。
早已回了客舍休息。
龍鬚不時抖動一下，
這魚線是養蠶人取蠶絲囊揉在一起拉製陰乾的，
無鬚無髻，
我不想自己的心血毀於一旦，遂出手干涉天劫，
現在雲散天青，
不由摩挲著下巴上短而散亂的花白鬍鬚道。
即便只是一根頭髮，
這涂思遠什麼都敢說，
更是得從死去馬匹的馬鞍後座帶上水壺乾糧等必備輜重，
還是那個客舍小院，
計緣趕緊向著對面客舍告罪一句。
然後才收起桌上的獬豸畫卷，
涂姑娘可醒了？
巧舌如簧說的就是涂姑娘這般人，
並且還帶來了一個長鬚老者，
但我計某人總不能不幹別的，
頭挽髮髻且留有短鬚。
我們的禁制怕是控制不住這異像的外洩了。
這不是說封印鬆不鬆動，而是考慮了外因。
有種再拚一次！
別和那神將硬拚，
你們拚不過的，
妖怪可要脫困了，
首尾部一端有短短絨鬚，另一端則扎著一片小小的白玉，
居元子再看了看遠方，這才轉身回客舍去了，
有的屍體則乾化了，
牽一髮而動全身，
一為天鳴鐘，二為鎮山鐘，
而鎮山鐘更是特殊，
趙御心頭微微鬆口氣，
所以計緣就在艙內屋舍內待了整整幾個月不曾出門。
墨跡還沒乾呢。
直到王立行禮，張蕊才鬆開了手，
一隻腳垂掛一隻盤於鹿背，
計先生衣服還溼著呢，剛剛應該給先生烤乾的！
我這出拳十分力，
行如風站如松，
在皇城內行路一刻多鐘之後到達了北面的司天監外，
蕭渡撫著長長白鬚，
看能不能同天數一鬥！
微臣願意拚上這百年道行傾力一試，
要麼和尹家拚一拚。
司天監常年游離派系鬥爭之外，
杜長生在過去不到一刻鐘內已經說了許多。
或許是當上皇帝後不久，
後者也立刻髮轉烏黑年齡逆流，
他是在和一個仙道有成的人拚身體。
用篩箕曬了一些菜乾，
不過只派了王兄過來，也算是體現了朝廷的誠意。
這話語一出，
案几的一邊有茶水，
頭戴長冠且面容硬朗的短鬚男子，
嵩侖撫鬚同樣不回答，
甘某開始信你能千斗不醉了。
天寶國同樣是州府制，
大約又過去一刻鐘，
城隍在數次託夢皇帝後，也得吃這個啞巴虧，
更怪的是鬚髮皆赤，
白日裡我以菩提枝念珠為引，
白日裡連貧僧都差點騙過去，
計緣並未放鬆法力的輸入，
前方定有與這妖羽有干係的東西，
所帶軍將皆是朝中能征善戰之輩，
實則是祖越盡起國力而拚，
北征將士本就危險，
征北軍看起來好厲害啊！
映星照斗，
這會自己竹筒內的酒水已乾，
這會正是拚遁術的時候，
任由計緣在腦袋上順著毛髮，
你不想想那老先生長鬚白髮的，
就在大堂的角落裡拼著兩張桌子，
天機閣長鬚翁一看這牛奎山的山勢，
古經有云，
今日整個寧安縣在售的乾菜，
只要計緣不阻止，他就真要去搞乾菜了。
全都被吃得一乾二淨，
全都聚精會神的看著計緣製簫，
金香墨乾了會很浪費的。
計某的客舍在哪裡，
我等自行去往客舍吧。
計緣的客舍卻並未開啟閉關陣法，
感覺「福」字有些鬆差點掉，
計緣客舍不遠處，
當然也逃不了干係，
虎妖王此刻已經完全化為一個虎面人身，
腹部有一根毛髮脫落，
雖然沒有退怯，但也有些外強中乾了。
此前我更是奏請京師，只是沒有回音，
後者見這位高人沒有什麼反感情緒，也心頭微鬆。
移星換斗。
沒過多久，一名白髮長鬚的老者就落到了寺廟外，
震山鐘從未一鳴九響，
邊上一個淨面無鬚的微胖修士回答。
若乾元宗震山鐘九響，
手上的力道倒是沒鬆，
否則也不會果斷讓鎮山鐘九響。
計緣回憶之前拚力神遊中窺聽到的那句話，
因為身上的衣服竟是在活動中乾了，
想來是泰雲宗修士急於回天禹洲的緣故。
還是散發出一股麵香，
這廟裡還是有不少乾草的，
數百手持武器的人同土地公一起拚力抵抗。
陸乘風拚力扣抓住了那甩來猶如鋼鞭的豹尾巴，
來人正是當初被計緣放了一馬回天啟盟的修殭屍之道的屍九，
沒想到一指過後只是微微覺得額頭發麻，
女子輕輕拂過涂思煙的頭髮，
生活系男神
燕飛和陸乘風拚力抗爭。
當然也有不少靠外的妖魔似乎拚力往外飛遁，
甚至有的從表象上看起來似乎毫髮無損。
計緣客氣一句也先乾為敬，
就是這老桃拚力生下來的，
計某只恐還漏看了什麼！
於是一刻多鐘之後，
癸丑年秋，
棗娘摸了摸自己頭頂側邊的髮卡，
此人乃是獬豸畫卷所化。
胡雲本來十分興奮的表情頓時拉鬆下來。
為天地所鍾，
大概倒出了三分之二後，
在百餘里過後，
風吹吹就乾了，
而且也未必制得住杜大王，
那位白色短鬚短髮的仙人已經站在院中了。
計緣說著，將特地簡單裝裱過的一小卷字遞給老鐵匠，
那個頭髮花白的男子正奮力提氣調息，
才像是將那根繃緊的弦鬆了下來，
實不相瞞此事干係甚大，
此事的干係究竟有多大？
原以為，這裡應該沒有麵攤了的。
您的麵好了！
不論是麵的勁道和滷汁的味道都和當年相差無幾，
但並不講自己會去往何處，只云將會浪跡天涯……
還有乾淨整潔的衣服，
又盤好髮插上髮簪。
甚至成魔後誇張的執念使得這份情感也隨魔念無限強大，
他們在阮山渡上空短暫遇上了疑似入魔後的阿澤，
獬豸還是變回畫卷回了計緣袖中。
祝某定拚死以護。
仙霞島中是有人「不乾淨」的，
就只是睏。
拚去畢生修為，
計某只追敗類惡徒，
頭上的髮冠也一同被甩飛，
不論有雲無雲，
卻見那邊有一個白鬚白髮的老者和一個青衫先生一起走來。
提醒一句，就變回畫卷飛回了計緣的袖中。
在我大貞天下廣徵新兵。
以倀鬼之命拚一個未來，
不相同的法鐘。
如今又想要拚一個超脫，
諸位也算拚過一場，
他人拚死欲得，
想必不少人看了我之前的發的番外，
白天麵攤收了之後，
正是要尋你這麵攤吃上一碗麵，
一碗雜碎麵。
這雜碎麵分量難免會......
// (d:少+v:放+q:些+d:就+d:少+v:放+q:些+u:吧+wp:，+nd:下面+u:吧+wp:。)
少放些就少放些吧，下麵吧。
很快櫥車那邊就有麵食出鍋的聲音。
轉頭看了等候麵食的人一眼，
這是孫氏麵攤的規矩。
這麵攤啊，
舍娘呢？
如果舍娘娘能借助此福緣為己力，定能事半功倍！
就是衝天地來的
渡洪海征黑荒
就是來隻普通老虎估計都得跪啊。
不知道裡頭裝了什麼。
計緣早知道裡頭是什麼，
喂喂喂大哥，別立flag啊！
燕飛長劍翻捲，
不但刀身彎折接觸位置的刀刃也已經翻捲。
餘光中見到另外四人已經各自擺出架勢。
餘光中的樹木枝枒還是那麼模糊，
// 沒"幾出"這種說法
//用不著幾進幾出，地方幽靜，有個獨立的院子，有廚房有臥室有茅房就行了。
帶著歉意面對計緣。
將袖口捲下來，
就像是在念動間化為了一塊磁鐵，
正是之前路過山裡某處時順手捲來的劍意帖。
微微泛黃的紙卷上百十個字鐵畫銀鉤倉健有力。
身後有兩人都身穿綢製勁裝，
閃過盜匪下意識劃來的兩刀，
反落得個鬱鬱早逝，
任由長髮迎風翻捲。
不准看！
他不會到水裡去鬥大蛇，
佑天佑心兩兄弟則更希望選第二種，
佑天佑心，
喂那位客官~
而且正好可以順路去遊一遊那通天江，
但一般那種時候都是細若游絲，
眼神頻頻掃過計緣渾身上下和那只癟癟的灰布包袱，
將菜一盤盤發到桌上。
伸手折了一節藤枝，
不過在繫褲腰帶的時候，
一邊吹著碗麵用筷子刮著粥吃，
正划著水游來。
還望夜叉大人通融彙報一聲，
拚著你那一身道行，
對著前方幾十名學子道：
計緣離去前的話還是在墓前迴盪。
不過小廝就真沒聽過左家什麼事了。
你又不曾偷搶左家什麼東西，
言叔別氣，很快會有決定的…
更有妖怪架起妖風拚著承受好幾下法光想飛出瓦風山。
但本質上不過是被一縷蘊含魔念的魔氣侵蝕，
做完這一切才離開山神廟並合上廟門離去。
再怎麼拚卻始終活在父輩陰影之下。
兩個勾魂使也抓住腰間勾魂索面向女子。
一頭壯如健馬的巨鹿在城中道路上踏蹄而行，
地面有清灰起捲微風，
期間有雲閣小君子之稱的陸乘風專程趕來祝賀，
帶著上圍巾別著涼了！
上頭的香火並不算鼎盛，
不提自有雲霞靈氣匯聚而來，
猶豫了一下並未出手留下髮絲，
用來配合籤桶求籤或者單問吉凶，
也在洛楓陪同下遊覽了一番落霞山景緻，
不准隨意宣揚我是你師父。
大約十天之後魏家人將馬車暫放於山腳村落，
上峰有雲煙，
時時捲靈風，
他們剛剛拿了裡頭人送來的白布，正往頭上繫。
這也是之前在小閣院中會面裘風後，計緣體悟那無意間流露「感傷」的狀態而自修的成果，
手中虛空劃動，一個「敕」字出現在秦子舟所坐地面。
江面之下的龜足快速划動水流，
這老者鬚髮皆白面色紅潤，
然後被直接捲下了水。
任由餘波向著江心泛去並逐漸消弭。
您看這老龜修行好困難，
刑吏就是只管行刑不問什麼事情，
惡魘纏身並發作之下，
拚著自毀道行爆了龍珠才逃出生天……
匯四方之勢繫東西水澤，
然後順著黃布展開的方向一點點粘貼下來，
幹點正經活也非難事，
但拚著撐死也不會浪費這麵條的。
也能領悟真意並兼顧滋神養神奇效。
別看只是這麼隻小貓的樣子，
真是鬚眉皆長的老龍應宏。
隨後低頭看看檯面。
硬是讓人別著相，反倒也是一種著相了。
髻髮別著玉簪，
越是不摻雜太多慾念的純粹功德越是如此，
不准府上任何下人接近！
竟然於思索之時在一張宣紙上寫下了密密麻麻的蠅頭小字，
提到了他在雲山觀也一起同兩個道士學習道家的那些星象有關的道典，
若是開宴後王立這個說書人不到，
可不是隻只懂得迷惑人的狐狸，
手中的巨力非但沒鬆，
噹噹噹噹……
這時候燕飛才低頭看到是什麼捲在了自己腰上。
而且入內後裡頭十分熱鬧，
只准進不准出，
手下了那只包袱。
而雲山觀這裡燒火靠柴，
頭上都別著一根玉簪呢。
原本周圍都黑漆漆的，
海中有吼聲透過水面傳出，
一時間大家都灰頭土臉倉皇後退，
又有云此島處於北海，
其上又有髮髻別著玉簪，
「吁……」
我剛剛幹了什麼蠢事？
他不清楚樊家什麼時候與這麼一位大高手有舊了，
同席捲的妖風一起瀰漫了半邊天，
我便代其向明王道一聲歉，
當初您留下神意在字卷上，
夢見字帖上的字自己飛出字卷逃離，
// 錯字: {"原文":"这只算是算是导引和初变之法，"}
//這只算是算是導引和初變之法，
此刻在秦子舟腦海中依舊歷歷在目。
一個則去房中翻箱倒櫃的找出了兩卷包好的帶軸宣紙。
隨後猶豫了一下還是繼續沿著河流上游走。
甚至在念動之間從袖中飛出一排法錢，
計某只求雲山觀不驕不躁本分的慢慢修行，
從從袖中取出一包乾葉包著的東西，
隨後便繞著雲山一周，
微微刮去表面的一層蠟，
名曰雲水流墨硯，
計緣用一個小貝殼細細刮著木板，
人魂熄滅天地二魂本就常繫天地，
是計先生最喜歡吃的麵！
但喝茶哪有只給小孩子倒的道理，
宰相並不是一種確切的官職，
任何下人不准隨便進出，
一隻爪子伸到蓬鬆的大尾巴裡，
自悟出了望氣之術？
且氣相並不淺，
頭上戴著小冠別著質地不錯的玉簪，
否則計某就把你定住了丟春沐江裡清醒清醒！
實則其實是好幾斗，
而屍首也被破蓆子捲在一起。
嫻熟地刮著粥吃，
在棗花間上下飛舞著落下採蜜。
計緣也就象徵性的掃了兩眼，
計緣刮了刮孫雅雅的鼻子，
有採藥山客行走也有樵夫砍柴，
任哪個脾氣不好的凡人在這也不敢亂發火，
// {"原文":"手指划动中找到今日抵达的吞天兽那一栏，"}
手指劃動中找到今日抵達的吞天獸那一欄，
知曉計先生看著這羽毛發呆，
終於可以恢復完整周天。
瞥了他們一眼後擺擺手道。
果然原本裡頭的那隻白狐不見了，
隨後雙臂下擺直起身子，
涂思煙這八尾狐妖不好殺，更未必好困。
捏死我跟捏死隻螞蟻差不多呀！
吃了頓好的飽的，就睏得慌，
親自到喬勇面前將他扶住，並托他直起身子，
隨手拿來繫畫用的。
只是小小嘗試一下，
若無珍惜之物或者捨之不得，
連計緣等人都覺得心頭發悶。
遊一遊天道峰頂，
甚至不准獵戶進山狩獵。
但有人將之再拼了回去，
下回說不準得一年半載了，
不准你這麼說，不准！
對於這少年心中那股近乎魔念的氣息也有了另一層理解。
計緣捲了捲自己的袖子，
都能藉由這等改天換地的大神通之便利，
後者則是因為看到了幾村人的慘象有些被震撼到，
右手邊朝前虛虛劃動，
好似為雲海所托的月鹿山頂峰渡已經映入眼簾。
再藉由天地化生之法時間在胡雲心中化為一晝夜。
從尾巴裡摸出一塊山字型的玉石。
而託夢實則是將人的意識代入託夢者的環境而已。
不論是眼前還是餘光中，
餘光中有幾個紙人提著籃子緩緩走來。
一側餘光中除了金甲力士的巨足，
就難免提到文曲星降世的尹兆先，
來來往往的船隻有高有低有花有綠，
太醫說尹相並無大礙了，
直接向應若璃問道。
他雖然從來不覺得自己醜，
就發現了案几處書籍上的一枚銅錢，
不知道有多少匪徒以及江湖高手折在其手中，
散漫的髻髮上別著墨玉簪，
求仙長發發慈悲，
畢竟不論是從老牛只嫖從不找良家和強迫別人也好，還是他平時的處世之道也罷，都是有他的原則在裡頭。
而是老牛剛剛居然能趁他不備制住他手腳，
又有的四散游開，
再望向後方其中一些個一起在城中遊逛的流民，
或許也還能聯繫到劫數裡頭去，
那古仙計緣就念頭一動收走他的小命了。
求先生發發慈悲，
所謂棋道陰陽而生發萬物，
緊握陰沉木所製的鼓槌，
三人付了麵錢離開麵攤，
不可能只是複述之前麵攤上的話吧，
盡是海中明珠寶石亦或是稀有珊瑚所製，
但也震懾天下妖魔靈修之輩，
龍群後方，
將數隻異獸打退掃開，
偏偏能同蛟龍一鬥，
一會我們緩速慢游收斂氣息，
不准任何一條蛟龍來看，
由征北將軍梅舍老將軍掛帥，
各處都在徵從軍之士，
在城中遊逛了小半日之後，
// 繫文脈正統?
傳說大貞權勢最重的宰相尹兆先乃當世文曲，係文脈正統不說更是身具浩然正氣，
右手食指劃著竹簡刻印品讀，
同我大貞交鋒同係於人道紛爭之內，
花龍糰子糕？
我跟你拚啦！
胡里愣了下，
這鏡玄海閣的人沒說不准釣魚吧？
這個細皮嫩肉的胖子我先嚐一嚐。
在周遭陰氣迅速被蒸乾的同時，
狼毫筆尖上已經墨色欲滴。
以及一邊一個金甲力士眼神的餘光中，
割下的第一塊肉用之前劈好的竹籤扎上就直接遞給計緣。
餘光中小紙鶴已經飛得沒影，
你們四個身上味道可太衝了！
枯骨般的面部扯了扯面皮笑了下。
三昧真火傾捲而出。
就如老龍吐水可捲碧滔萬里，
稍稍平復一下不安的閔弦就這麼愣愣地看著計緣將畫捲起，
根本不可能是曬製好的藥材吧？
最近常有人偷盜他們院中未來得及曬製的藥材，
而餘光中，胡雲身邊的小尹青不知什麼時候從懷裡取出了一本書，
被長輩聽到了說不準會覺得他們為自己的貪玩和不務正修找藉口，
隨著筆尖在紙面上劃動，
領頭者的是一個頭髮花白面容消瘦的老頭，
希望能在密卷上簽個字幫忙佐證，
我老牛只對女色感興趣……
你只要不亂發脾氣就是幫大忙了，
然後輕輕扣響門扉。
一股淡淡的乾香隱隱飄出院外。
胡雲立刻將金紋紙塞進了蓬鬆的大尾巴裡。
兩隻紙翅膀一邊一條，微微捲著紫竹的梢頂，
誰都不准多吃……
山峰有雲霧，
頭戴一頂別著金簪的小冠，
去到和自家父親相交莫逆老余叔那，
周圍無數精怪合聲施法唸咒配合，
食指轉了一下髮帶殘破的鬢絲。
隨後定睛看了北木幾息，
除了計緣和摩雲都心頭發憷，
摩雲和尚還摸不準計緣的道行，
攜一幅模糊的畫捲入了老和尚心關。
真魔表現出的武功也是一個頂尖高手，
他們還會直接衝人道出手？
但絨毛也比正常白鶴更加蓬鬆一些，
萬千里外的計緣嘴角微微浮現一絲笑意，
就像是遭遇了一場十二級以上的大颱風，
而同泰雲宗長老鬥法的依然有十幾個妖氣滾滾的妖怪，
卻明明有種夢迴當初的感慨，
有一縷青煙升起，煙絲筆直如柱，
站起來托了托自己洶湧的波濤，
綁定「最強孝心系統」的主角盡孝的同時薅羊毛漂亮女師尊羊毛，
打在了馬妖後腦。
那妖怪當然也得象徵性給個面子，
但其中無數妖魔不會乾看著的。
要麼乾化去百年修為，
別著龍女贈送的珠釵，
向應娘娘送上高峰一座，
邊上的尹兆先就有點發矇，
// 模稜兩可: 以真龍之身牽動億萬海水衝向天空劍勢，
左右不過是幾碗麵錢，
食指輕輕扣門，
將伸手往另一只杯盞那示意。
有些修士得號捨名，
和出去拿酒的小妖照了個面，
不准和任何人提起這事，
東逛逛西遊遊，
很快又會發紅發焦一塊，
而是緊張被朱厭看穿他的遊夢遊界之法。
但左無極睏得要死，
此前案几上擺開的文房四寶，
良久才象徵性拱了拱手。
計某只不過將賓客帶入書中一界遊覽，
辛無涯說話的時候看向往生殿中的鬼修，
我就在這繼續開麵攤了。
計緣伸出一根手指刮了刮小紙鶴的脖頸，
眼角餘光中已經有一道白色殘像出現。
在身體舞轉一周的那一刻，
老牛猛然將手中的蛟龍摜向應若璃，
在視線的餘光中，
也無需讓他一直擺攤賣麵了。
張開的烏雲之中各有雲氣索繞的獠牙顯現。
但當頭的兩個日遊神只一眼就認出了計緣，
幹我們這行，
拚著神形俱滅，
將來若有鬼物欲從遠方前來黃泉盡頭往生，
不斷同對方爭奪御雷權或御風相衝，
可噁心人卻更甚朱厭十倍，
離岸不過里許，
竟然以自身妖力裹數不清的狐妖後再度飛離洞天而去。
而雲洲上空的金烏已經不得不將注意力從大貞身上挪開。
三百六十度空中轉體三周半伏地拜謝！
好似陷入了一種遊夢的狀態。
拚著損傷元氣，
散漫的髻髮由一根墨玉簪別著，
驚得無數人原本還在膜拜鳳凰的百姓呆在原地。
拚著身受重傷擋了計緣一下，
紮上稻草後交給計緣。
『乾的？』
//這是一個界面有曲有直也無邊界限制的棋盤！
是「聖爻」也就是「吉」，其他不論是兩面正還是兩面反都是「凶」。
但其人連摔九次都是凶，
立刻抽出一部分心神掐算起來，得出於坡子山封印本身是凶，
其實前一天也在這困了一會，
那只憑火力斷言為御火法寶不也如此，
聽清了雨點擊打在地面、
江神一甩袖獨自進入了後方殿舍，
安排去宮舍休息，
從偏房居舍到廚房後院都不少。
其他僧舍僧堂位置毫無光亮。
因為僧舍全都在內院，
低頭看向桌案上那一卷墨跡未乾的《天地化生》。
若有親朋好友還在艙舍內休息的，
也不知道都轉去了其他牢舍，還是已經都放了。
夜間應若璃從未睡在計緣安排的偏舍內過，
剛剛看計緣好像也沒喝得多凶，
只覺涂韻凶星高照，
分為吉、中、凶，
//一起舞動著向天空的颳去。
日後藉機奪其舍占其運啊！
背著半臉背著月光顯得有些滲人。
他吃得太凶，
並且打得比之前更凶。


// insert_watch_target_to_general_test_text
