// 《随波逐流之一代军师》辞典修订测试集：

// 解析错误 @ 《随波逐流之一代军师》	


// «常出错词语» @ watch_target.TW.txt


// «角色人名»
随云


// «其他专有名词»


// «特殊句子»
面白无须
徘徊于斗牛之间。
琴音反反复复，
已经须发皆白了，
咸思储君，
王后闻之，
就是立后和立储的事情。立后，是没有异议的，
又是王后好友，
如果想劝王后，
什么时候我一个小小的翰林编修，能够说动堂堂的大雍公主，南楚王后了。
小姐前次说只有江翰林可以说服王后，
王后又岂会不明白呢，
我凭什么去影响王后，
不图尔为皇后，
此吾家千里驹。
如今已是南楚王后，
干戈
永息干戈。
无精打采
所以绝对不敢泄露只语片言。
可怜白发生。
车载斗量。
只要不干系国家大事，常青必会尽力。
有人云江哲曾于此时献破城、离间二策，
取栗
本王已经拟了一道劝降表，
参赞
你出征之后，
时时练兵意在征北，
让他策动官员上表要求处死赵珏。
聊表
表章
一脉香烟。
但是没有回音，
此言一出
还没有将王后晋封皇后，
我没有杀你，也没有损害你的一丝一发，
谁不知道成为殿下亲卫的都是千里挑一的勇士。
到距离建业十里之外已经扎好的大营休息，
在冲天的火光中，
何况随云昔日所从，
昔日比干剖心，
旁征博引
长乐公主在一干宫女内宦的簇拥下往后宫去了。
哭干
后来他母亲命短，早早归天，我的母后才立了正室，
母后又是当今皇后，才让我做了储君，
终有让他回心转意的一日，
// https://zh.wikisource.org/wiki/送二十二兄北游寻罗中
斗柄欲东指，吾兄方北游。无媒谒明主，失计干诸侯。
多添华发。
李贽不需要他的能征善战，
千钧一发
可是李显虽然表面上对自己尊重非常，但是却在王府内院划下禁地，
随云斗胆，
下制百官，
在下与那人实在并不相干，
夏金逸松了一口气，
对殿下开始回护，
须发灰白，
窦皇后和颜贵妃、纪贵妃都来相劝，
是四川厉家的旁系弟子，
南楚覆亡之日，公主就是亡国之后，
我刚刚病发，
靖江郡主这些日子总是在皇后身边，
奴才斗胆，
南楚国主赵陇愿意尊奉嫡母为太后，
孤只怕也脱不了干系。
这里恐怕没人可以脱了干系，
指我纵然才高八斗，也没有明主赏识，自然在他心里雍王是不可能成为皇帝的，
然主断发明誓，
这些和你有什么相干，
后宫不能干涉国本。
随云真好计策，
后来我又跟着陛下东征西讨，
奉诏伴驾的有雍王，齐王和一干文武重臣，
那个蒙面人本想追赶，不知怎么突然住了脚步，
此人虽然凶残成性，却是豪气干云，本王已经许他身还故里，
但是也总是香烟不断，
满怀欣喜却不敢宣于言表的李贽，兴匆匆的告退回府了。
干娘总是说起将军呢，
干娘，干娘，
索性就收了这个干儿子，
让我和干娘不用等他。
再说我们只是要您立兰师姐为后，
这个孩子叫我一声表叔，
我放下书卷，
跑了一夜的雍王终于可以暂时松了一口气了。
秦青将军恐怕已经被你们所制，
一会儿我会在你师兄身上加上禁制，
现在夏侯沅峰已经被我家公子所制，
只怕这几日只是将自己软禁，
后宫不可无主，而且将来雍王继位之后，也要有一位母后来孝顺的，
我们知道贵门虽然日进斗金，可是消耗也大，
两人虽然努力闪避，却是只避开了要害，
一来是因为发妻身亡不久，
只手掌控远洋贸易的海无涯海爷啊。
王骥想要答话，可是却觉得口干舌燥，
以后蓝蓝还想跟着骊哥哥去看看那些红头发绿眼睛的夷人呢。
林碧轻挽秀发，
王爷如此豪气干云，
舍妹顽皮，还请大将军见谅。
压制大雍五十万边军，
可是又不想嫡系子孙被旁系取代，
然后一只欺霜赛雪的玉手扬起，
否则小侄只好先取了表弟性命，
林碧没有回答他的疑问，反而轻拂秀发道：
他们刚跑出七八里路，
中有一干虎将，
毗邻秦泽北面的十里原广袤荒凉，
深邃得犹如渊海的深碧双目露出湛然的神采，
另外皇后的好意一定要接受，
熬刑而死的已经是千里挑一
他又是冷面冷心之人，
冰冷的目光仿佛虽然都可以穿透两人的心脏。
武威二十七年丁丑，
梨姜酒
只剩下一坛梨姜酒，
不过这梨姜酒滋味独特，
可是手上却是放松了许多，
他走到木几前，
秋玉飞能够感觉到他们外松内紧的局势，
所以弟子斗胆猜测，
不要断绝了凌家香烟，
你家将军的骨灰已经被我派人送回故里安葬，
和大将军何干。
九里山大战
秋玉飞心中涌起无可言表的悲哀。
探听到方圆数里之内有两支军队从不同方向奔来，
// {"原文":"频频出击实在有些不象话，"}
频频出击实在有些不像话，
北汉密谍大索乡里三日。
派出我去密谍大索乡里，
楚乡侯江哲败走乡里，
悄然归乡里。
想不到殿下也不想挥军南征呢？
你说南征，
等到北汉平后，难道不用南征么，
征南不知道皇兄会不会派我去，
他的须发都已经变成了雪霜之色，
传承香烟。
散发披肩，
胡乱搔了搔一头乱发，
对宣松道：
三十里山川变成了修罗场，
白面微须，
李显如今已经是大大松了口气，
身后则跟着一干亲卫。
请宣将军到舍下养伤，
死也不肯松手，
龙庭飞松了一口气，
李显松了口气，
本与北汉不相干，
书房里面仍然留着许多段无敌不及带走的书卷文稿，
当看到那发结披散的人头，他丝毫没有厌憎之心，
可作扎营之处。
他也知道林碧担了天大干系，
将马系在店前的树上，
吾将从彭咸之所居
林彤擦干眼泪，
舍却残生犹不悔，
青年华发，
后主遣使递降表至雍营，
他们可以说是江哲的直系弟子，
那个男子的目光温文中有一种不可言表的威严，
这也是千里挑一的了，
等到兵部司闻曹有了回文之后就是登记在册的侍卫了。
他真想露出头去看看两人的风采。
淮东以楚州、泗州、广陵为表，
自己只需趁着裴云当箭之时，
孤城血未干
这人看上去倒像是一个白面书生，
就是舜卿表少爷也早已被荆老爷赶出了家门，
裴云松了口气，
到时候大雍南征再无希望，
拙荆蒙皇后恩典，
令表兄不免有弃职私逃之嫌，
侯爷曾承诺德亲王保全南楚一脉香烟，
相爷可以随便给他增加一些采邑，
就把自己在路上买的面人、木偶送给他就行了。
而他从一出道的时候，
柳如梦心细如发，
// {"原文":"她的舞姿宛若凌波仙子，又好象迎风摇拽的荷花一般出尘。"}
她的舞姿宛若凌波仙子，又好像迎风摇拽的荷花一般出尘。
但是当夜的灯会，却是老少咸宜，
富贵人家更是费尽心思夸显华采，
回文已经在路上了，
本来不会听从一个乳臭未干的少年命令，
也是难舍难分，
忍不住舔舔干涩的嘴唇，
也只有云无踪这样的人物，
现在我们到底被湖水冲到了哪里，
文采过人，
咸赦除之。
大婚立后迫在眉睫，
九里关
义阳之南有三关，分别是武胜关、平靖关、九里关，武胜关、九里关在楚军掌握之中，
灰发也浅了几分，
舍家拼命，
若是太后和国主有意立小姐为后，这是理所当然之事，
连上二表诬公拥兵自重。
为我陆家留一脉香烟，
云独不愿，
恐云不肯就缚，
云久待矣，
时云领飞骑营，
云饬令归营，
更是在过去的三年里面放荡不羁，
与你何干，
怎说不干我们的事情，
转诬公长子云谋起兵救父，
或谓云曰：
见这青年依然是神采奕奕，
乃是南楚王后兄长蔡群，
正有些黑衣蒙面人援绳而下，
可别忘了大将军之死和你们有多少干系，
// 错字: {"原文":"想不到竞没有费多少力气，"}
//想不到竟没有费多少力气，
厉某乃是蜀中厉家的外系子弟，
就不会放松对辰堂的监视，
倒还担心魔宗干脆派人取她性命呢。
珠泪滚落在他面上，发上，昔日横波目，今成流泪泉。
或许等到我鸡皮鹤发之后，
就连南楚宗庙香烟的延续，皇上也早就答应了，

// 2022/2/27
世人欲识寒园客，
随云为之延医，
寒秋渐愈，
一个中年汉子跑了过来，
坎卦上六，系用徽纆，置于丛棘，三岁不得，凶。
正在这时，一个太监进来禀报道：
赵胜一一赞叹了几句，
当然我最留意那些注明孤本的书籍，
立大雍长乐公主为后，
尚氏是南楚贵女这个理由是只能君臣心照不宣的，
怒涛卷霜雪，
像其他的画舫那样传出丝竹琴韵、猜拳斗酒的声音。
可是只要想到嫁给他之后，日后年老色衰，
日后我南楚若能卧薪尝胆，未必不可以得到天下。
从军征蜀，
// {"原文":"这只亲卫军本应该是扼守中军的，"}
这支亲卫军本应该是扼守中军的，
拼着伤亡，
在短短的十几里山路上，
结果松懈的守军被我们击败，
今日见你凯旋回来，
不仅图案精美，而且可以由一流的匠人制作出来，
我改进了日冕利用摆线原理而制成的钟表，
为了便于匠人制作，
离建业还有几十里，
殁于军中。
此人才干的确不凡，
但是只要夺了江淮，
数万只马蹄践踏地面的隆隆巨响，
但是李贽绝不是妒贤忌能之人，也不是只能共患难不能共富贵的越王，
南楚群龙无首只怕很快就要陷入混乱，
她在南楚为后多年，
枫染幽燕几时尽？
好时节、怎生轻舍。
自己没有征服那个人，
这会儿公子倒是聪明了，
暗叹竹魂写碧天。
他是我一个旧交，
我系上衣带，
唯有舍易就难。
//举起银杯，我就要喝下这一杯毒酒。
雍王亲自喂药。
这只能说明雍王自己的心志并不明确，
我的舅父看表弟不能取得功名，索性就让他攀了高枝。
寒无计对表弟十分赏识，
倒是对表弟十分赏识，
那个老者后面的一个中年人如同苍鹰一般从他后来扑来，
日后虽然还可东山再起，但是也最多只能苟延残喘，
随手取下了发上的一根发簪，
偏偏有时又太冲动，
夏某只怕就要残废了。
但是只见他精神矍铄，
自己更是对他钟情，
昔年西施有功于越，
可是只见他周身上下流露出来得气息，
王以玄参救之，遂一丝魂系，
可是只怕九死一生，
随云稍愈，
我终于了然，
可是只怕公子不会许我出手杀他，
我没有料到雍王竟会拼着让我心生隔阂，
但是只凭着那种凝厚的杀气，就知道这里的侍卫都至少和呼延寿水准不相上下。
可是只见她行刺我的时候那种果断狠绝，就知道她不是一个平常女子啊。
秦彝就在校场外面的大树下摆上酒席，
一眼就看出这女子身上衣衫并非是有名的裁缝所制，
他的复出可能象征着北汉即将大举进攻，
总是礼数周全，
谁也不敢把这件“子虚乌有”的事情搬上台面。
裴云是你好不容易在禁军扎下的钉子，
擅长胡旋舞，
几杖就可以让自己脊骨折断，
正是只有崆峒嫡派传人才能修习的神门拳，
// {"原文":"就在那只双锋针就要射入夏金逸的心口的时候。"}
就在那支双锋针就要射入夏金逸的心口的时候。
李安怒冲冲的走了进来。
他用秘药改变了小人的肤色，又不准小人再练习外家功夫，
可是只看江哲虽然神色还好，
可是种种气虚体弱的迹象一样不少，
竟然和雍王一起出游，
只因我伤愈之处，伤口疼痛搔痒，
明天后天也要加班，
所以我这般外紧内松，
// {"原文":"但是须发皆白，却又彷佛百岁年纪，"}
但是须发皆白，却又仿佛百岁年纪，
叶天秀发觉那人身躯似乎一颤，
自己就是拼着公子责怪，也要将他杀了灭口。
甚至先师怀疑那些人就是只闻其名，
可是只看她的作为，
肯立我兰师姐为后，
我都在旁注中标明了从何处得到这种见解，
// {"原文":"从东侧进入中宫的钟萃门，"}
从东侧进入中宫的钟粹门，
// {"原文":"就在这短短几拄香的时间，"}
就在这短短几炷香的时间，
有大小几十处宫院，
这张床榻乃是沉香木所制，
她细细的搜索了一遍，却是没有丝毫发现，
他没有采用避敌锋芒的战术。
凤仪门几乎所有幸存的人都被困在殿中，
不是没有人听说过江哲和长乐公主彼此情钟的流言。
她是拼着重伤才将慈真大师击败的，
谁会留心一个中毒的女子，
雍帝回銮之后，
颜贵妃自然也失去了立后的资格，
公主曾为南楚王后，
再借着大逆案的名义，
正式举行立后大典，
不管公主殿下眼界如何高，也应该有一个中意的了。
对于真的英雄豪杰来说，可能却会觉得温柔乡里英雄冢，
各处的平安客栈最多只有一两个管事真正属于平安客栈，
东海侯之子姜海涛曾经身受毒伤，
// {"原文":"这艘客船只有相当身份的人才能搭乘。"}
这艘客船只有相当身份的人才能搭乘。
大小事情无不了如指掌，
你这样人才，不去搏个封妻荫子，却做什么商人，
从军征北，
他向齐王后面的海无涯和海骊打了一个招呼，
冰冷残忍的目光环视了堂内一周，
可是只从‘满堂花醉三千客’这一句就可以知道越家门客如云的盛况。
东海侯世子姜海涛亲领水军，
是不是你被大鱼扯进海里的那一次，
可是我还是只能这样做。
却不知道里面是什么物事。
当时庆王李康就从他母妃的妆盒里面取了一只玉镯放入身边的明黄荷包。
我能够听到火海里面悲惨的叫声，
绕着寨子一周挖了两三丈深的沟渠，
师父不是想借机抽身了吧？
血痕宛然的荆忍前来复命，
不听约束，更教难制，
双方几乎是在进行着消耗战。
最后齐王没有采纳你们的建议，
可是只有这样，才可能有一线生机。
雍帝后宫生变，
// {"原文":"当日我在故意被北汉军截取的书信中提及他们后方有高级将领有心投降，"}
当日我在故意被北汉军截取的书信中提及他们后方有高级将领有心投降，
琴弦乃是天蚕丝混合精金所制，
我不忍舍之，
从其征蜀，
原本他是拼着一死准备混进大雍军营的，
身佩长剑，背负琵琶，
// 有歧义
那是只有安营扎寨或者打了胜仗以后才打的旗子。
这么多日子不明不白的困着，
她不是石英钟情之人么？
当日我见到石英钟情于你，
将他的面皮剥下来制成面具，
公子也只是利用几个囚徒的面皮做了两次，
我亲手制定的计策不能推翻，
但是只有小顺子才是我的知己，
走到呼延寿面前，
必定可以将大雍主帅刺于军中，
记得一定要把纪玄老先生那卷孤本带上，
拼着受些伤，
始终没有机会里应外合攻破壶关，
北汉军也是心有戚戚焉，
自己不过冲阵三次，
可是只有和他们做过战的人才知道代州军的可怕之处。
所以两万五千的代州军最多只能有一万五千人南下，
不过这几百里的败退路程并不好走，
若是只凭着这些将领殊死血战，只怕是两败俱伤。
宣松开口道：
那灰衣文士捧着文卷走了过来，
在长孙冀的追杀之下，还是只有三万残军逃回了沁源，
但是箭头仍然深深扎在肉中。
// {"原文":"这只大约有百人左右的民壮乃是这次征召的青壮中颇富勇力之辈，"}
这支大约有百人左右的民壮乃是这次征召的青壮中颇富勇力之辈，
刚刚将葫芦系回腰间，
乃舍晋阳，绕道轻取楼烦关，
悠闲如同春日出游。
你就别气我了，
段某只是不忍四弟伤心罢了，
段无敌本也有心从宣松口中得知一些雍军军机，
左手短刀狠狠的扎在马臀之上，
这样好的一个中间人，
李顺和呼延寿面上都闪过惊容，
种种离愁别绪，化作天外烟云。
个个都是草原上千里挑一的勇士，
想必定然可以让蛮人欲逃无路。
但是只是看他一眼，
赐封后主为永定郡王，
你就别嘴硬了，
想起建业城里刀枪都已经生锈的禁军，
听说陆灿对这个长子陆云十分钟爱，
我也应该尽尽长辈的责任，
行人欲断肠，
将来难免征战沙场，
游了一会儿，
我拼着你父亲怨恨，
再加上周围围满了善于吹捧的小人，
这次我们过来传信不过是尽尽人事罢了，
郁郁不得志，
官枫顺利地潜入高邮湖，游了一夜，
这次大军征南，
南楚的弱点便是只有陆灿一人可以支撑大局，
可是只是倚城固守，终究是难以持久，
陆灿长子云奉命助石观守寿春，
仅有三千守军的钟离城让他饱尝了碰壁之苦，
明明显得那么软弱的钟离，
再看看手上已经卷刃的钢刀，
我陈明拼着性命也要报此血仇，
他也有些舍不下娇妻爱子，
久闻长公主殿下采百花之精酿造的‘凝春’酒，
这些人也多半只是对陆灿感恩，
不若现在和如梦回去吧，
表演之后还要乘着画舫游湖一周，
仿佛天上的仙子云端起舞，
钟发琉璃台。
也难怪雍军舍难就易。
最多士子游人，
又怎会因为痛惜娘亲之死而心伤难愈，
困得呵欠连天也不敢表露出来。
当中的茶叶却有的卷，有的呈片状。
但是嘉兴未听过有云姓大族，
表面是只是为了削弱吴越的抗拒力量，
那白衣书生的目光也扫视了楼上的酒客一周，
舍舟登陆，
泗州城距离淮水只有两里远，
败飞骑营于徐州城下，
这次立后，朝廷上下争论不休，
但是只是他知道的事情已经令他心中生出寒意，
且遣长子云赴淮西寿春助石观部守淮西。
这些年来竟是只有自己时刻忍受着仇恨折磨，
对自己的亲外孙更是只有维护逢迎之心。
立后之时，你曾劝我设法令梅儿为后，
若是一旦太后将立妃之意挑明了，
可是只需我和容渊在江夏大战旬日，雍军就会趁势南下，
仍然嬉游于山水之间，
看来多年历练，
公坐系两月，
舍琴而起，
这一次他拼上了全力，
设祭帐于军中。
一来是尚相并无意为难大将军家人，
柔声喂他喝水，
韦某舍生忘死，
不过现在营帐虽然还在，却是只有七八十人还在这里，
就随本座舍命一拼吧。
雷九只觉眼前一花，
雷九只觉得脑中轰然，
可是只凭你们女子难道还能在江南立足么，
却见一人舍下自己的对手，
却只准备轻伤他一剑，
别着急，
显然腿骨已经折断了，
经年乃愈，
冷意涌上周身。
逾轮神色郁郁，
旬日可愈，
只是两月时间，就已经折损了大半实力，
从床边黄杨木箱上面拿了一只杯子，
拼着他的灵敏听觉，
丁某只能接受杨参军之托，
我早就很担忧他会舍我而去，
这是和面对父亲那些幕僚全然不同的感觉。
纵然护住这女子，也必将重伤难愈，
灵雨已经撞碎花厅的窗子，冲了出去。
她自然不知道这两人已经借着自己暗中拼了一个回合，
多半只是还没有机会下台，
凤仪门主梵惠瑶台鉴：
久疏通问，时在念中。
烦请回复贵门主，
凤仪门主梵惠瑶与魔门宗主京无极相约华山舍身崖，
不迫得舍妹投火自焚，是不会善罢甘休的，
再借着大逆案的名义，
以后蓝蓝还想跟着骊哥哥去看看那些红头发绿眼睛的夷人呢。
是有点困难啊，
几乎接近透明了，
一座营帐扎在其上，
才有幸尝到这难得的佳酿，
另外七十名进士则七人一排的排成队列。
那些来查看的探子果然只注意到营地空空，
两人都不语默认。
接口的地方是一朵莲花，
可以明晰的看到他们由散列汇聚成密集而有序的战列的过程，
谨此声明。
当时这种做法固然加快了一统的进程，
还是去追杀毒手邪心吧，
但是从两人交手之处溢出的掌风杀气却是越来越重，
他抛出两个火红的弹丸，
一边讲一些实例引导他的兴趣，
映射出一张平平无奇的女子面孔，
拿起笔写了一封短信，
等到真气运行一个周天之后，
这样凤仪门在局部就占据了优势，
我惊呼出声，
当日我在故意被北汉军截取的书信中提及他们后方有高级将领有心投降，
因为他从凌端口中得知，秋玉飞似乎对青黛也颇为青睐。
可是给人的感觉却是他随时都会消失在被火光驱散的黑暗当中。
自从江哲将秘营交给他调度，
已经是司闻曹登录在册的人物。
对荆信道：


// insert_watch_target_to_general_test_text
