// 《烂柯棋缘》辞典修订测试集：

// 解析错误 @ 《烂柯棋缘》	

// «常出错词语» @ watch_target.TW.txt
灰蒙蒙
卤面
干瞪眼
干饼
星斗
半刻钟
千斗壶
呼之欲出
干杞子
客舍
长须翁
千里镜
墨斗


// «角色人名»
涂思烟
涂韵
涂逸
//长须长老
//胡里
//里哥
涂欣
涂道友
涂彤
涂邈
涂思思
李皇后
涂夫人
冬冬


// «其他专有名词»
里弄乡


// «特殊句子»
千万涟漪形成了画卷，
馒头不算松软但对比干饼好很多了，
一张血迹已干但依然异味阵阵的白虎大皮就在放在摆着的一张八仙桌上。
看看自己袖口衣角，刚才的还没干现在又沾湿了一点。
什么感受到天地浩渺萃以天地之力洗髓伐脏。
实在不行就在前头拼了！
只能留在前堂干瞪眼。
帮我按住它！
怎么让它喝下去童某可管不了！
一碗卤面一碗杂碎！
劳烦魏家主将一干犯人移交官府！
干粉干粉的还涩得很……
钓鱼拼得就是耐心，
从包袱里摸出一块面饼慢慢啃了起来，
抓了一小把乌干菜放在上头，
能否将酒喝干净，且指触杯底而觉干！
反正一时间是没想到哪出了问题。
一边朝前走去，一边从包里摸出一个干饼，
有一名髻发洒脱的青袍男子正在前行，
咱这炊饼和面蒸饼都讲究，
面条！太好了，娘的油头面哈哈哈！
别等面凉了！
好似星斗挂天，
见桌上之前书就文章的一张纸上字迹已经干了，就拿过来小心折叠，
等待最后一张纸上墨迹干了后入封放好。
只知道之前自己的一切行为仅仅是竭力自保的本能。
顺手用木棍一插，简单的髻发就以成型，
那髻发好生散漫却又起不了厌恶之心，
让计缘吃不准这两代表的是犄角还是肿块。
说不准当个看客更合适。
山神闻言也赶忙松开手，
也保不准你那便宜师父早先已经看出你的问题，
老汉家里还是有客舍的，
解开干荷叶包上的麻绳，
盘发如花，长长的秀发和鬓发都要拖到地上了，
吃完后计缘将干荷叶揉成团，
您这几天划船去了哪啊？
又遇上一好友说划船远些可以钓到，
一边以虫干当饵抛竿钓鱼，一边解开荷叶吃包子，
只要将乌篷船划到状元渡再让两人上船即可。
而计缘第二日会早起先行划船到状元渡等候，
显然那周年生也已经去世。
那周年生的一副苍老的样子和那年轻美貌的女子依偎着走在一起，
拼手段计缘还真就未必怕了这京畿府城隍，
一刻钟后大雨在天明十分落下，
因为手干不好翻，
浑身的寒意都被冲散了。
身穿黄袍头戴卷云冠，
哎呀才高八斗才高八斗啊！
一人一龙就这么沿着江畔慢慢走了数里地。
此外还有东西中斗和其他诸多星宿绣绘其上。
重星斗敬天地。
突然感到碗面上大力传来。
一只只菜碗都叠了起来，
口干得很
我就知晓顺着那根头发，
参悟道化石的三位长须翁在数年前有感而卦，
三位长须翁貌似都受了重伤，
山里野生的老姜，
即便知晓当初跟他下山的不是青松道人，但终归是从云山求来了救星，
老夫子抚着须从桌上拿起一本《群鸟论—童生答曰》，
可俏面郎君另一个称呼是冷面郎君，
我我带您去客舍休息啊！
随后才整理一下髻发插上墨玉簪子，
孙氏面摊依旧在开张营业，
付了面钱和孙老头寒暄几句后就起身前往庙司坊了。
胡云忽然一阵颤抖着毛发立起，
主要是古时天象崇拜演变到天干地支等因素，但却也有粽子。
长发盘旋插着两根玉簪。
其实这后面才是干货，
抚须间对自己的作品甚为满意，
送君千里终须一别，
然后从袖中取出早就准备好的干荷叶，将两条银窍子包起来。
里头一定是只成了精的鸟……
船夫取了竹片和一小把干茅草，
素面无须不显年岁，
赤狐心下微松之余也很自然望向前方，
这里四人一舍，
老龟我也算是倒了血霉了，
上端翻卷朝下看起来简直遮天蔽日。
你娘的到底干了招惹了什么存在！？
计缘身边有黄光淡淡米面，
所以就有了一舍友人结伴出行的情况。
经过之前的一番拼斗，
您能想象一个小小的里正……
那么尹夫子对那里正动手了吗？
随着越来越了解丽顺府和婉州，也越来越明白这是一件牵一发而动全身之事，
计缘御风之时眉头就没松开过，
一条身体蜿蜒的黑色巨龙趴在村头位置，大谷场承载了其头部和近半身躯，
瞳孔形状缓缓收缩为竖瞳，任由计缘伸手触摸在一根龙须上。
墨蛟甩动了一下龙须，
墨蛟的两根龙须在水流中上下舞动，
计缘微微松一口的同时也御风跟上，
在起点的双沟桥村，大谷场地面还有一条粗大的深深爬痕延伸至河沟。
或许以后哪一日有异乎寻常的洪水肆虐，可能会露出或冲出湖底的龙尸，
在洗漱完之后，来到计缘所在的客舍外等候，
计缘听完书，将茶盏中最后一点茶水喝干就站了起来。
一些行人都忍不住改变初衷，拐道去了隔壁面铺，
第二人嘛，是一个衣着一丝不苟的长须中年儒士，
那头发一束刀似得……
毕竟法台阵势只针邪魔之辈，若是正道自然是能离开的。
天上的云这时候已经散得差不多了，
今日这血怎么冲都冲不掉。
拼道行也肯定比不过这大殿中的诸多高人，
传闻此剑诀一出，有天倾地陷之威势，
你要还是升斗小民，
大秀船只是一种说法，
干不干净，
这白发已经算多了，
与你我二人的赌约倒是有些干系，
老臣斗胆一言，
但吴王殿下的脾性，未尝不会选择拼死一搏，
圣旨上的内容是传位吴王后保他性命，
一个人影从干干瘪瘪到身形壮硕，
为人道所钟，为鬼神所钦，
身上干干净净毫发无损的吴王带着枷锁跪在朝堂，
到了现在都已经回天无术药石无用。
一只颤抖的手死死抓着晋王的脖子，
并且这春气不是简单新春云气卷落，
你这都要提前收摊了，还有面？
羊杂和面都还有一份，
面就不吃了，
尸体上的血都流干了，
这种加了一点盐巴的饼子，在没有烤过的时候又干又硬，
南道县城以北五里处有个亭子，
九人已经围到五里亭边上，
这五里亭周遭就是荒野，
但这次手上多了一缕毛发。
你不知道这毛发掉在客栈？
头发！？
这毛发生根在你神髓之处，
斗转星移，
这话一出，
// 披头散发
// (b:整个+n:人+o:刷+u:得+m:一下+v:化为+m:一个+n:坡头+v:散发+i:青面獠牙+u:的+n:恶鬼+wp:。)
//整个人刷得一下化为一个坡头散发青面獠牙的恶鬼。
计缘淡淡应了一声，顺手拿起一片杏干，
高天明小小松一口气，
听到辛无涯这么说，他也是心中微松，
算是只尊计缘一人。
连头上的头皮毛发都向着四周翻卷挤压。
而当五气生发达到顶端，
在下计缘，是从挺远的地方云游过来的，
手臂上绑着这红布，就能防止冲煞，
既然是红布防冲煞，我拿在手上应该也行吧？
墨干即逝，
观其大小，前后纵深足有里许。
此刻星月同辉万里无云，
一切模糊之感消融无踪，只余下鲸背上青衫男子挥动之笔的笔尖有一道青光久久不散。
池归和林渐偶有谈笑回答问题，龙女则保持计缘酒杯不干，
之前九峰山两个真人赠送竹牌和盛情邀请，都只针对计缘一人，
直接将应丰冲飞，
边上的副手和船员全都看着他，没有一个回答，但眼神中那种渴望却呼之欲出。
即便这不是他们的欲念，但他们怕这种帝王的欲念啊。
计叔叔神通广大又喜好云游天下，
虽然并未感觉到体力和法力有任何回复，但却有一种力量在腾起，
这都有什么面？
边上终于有个卖干货的百姓好奇的问了一句。
稳住身形的时候，一条手臂已经拉松在一侧，
陆山君再次喝干茶水，
陆山君的妖躯缓缓落下，其中一只巨掌带着尖锐的爪子落在禁制之上，
而且虎身人面耳鬓须长，非神却有威严之相，
身后尾巴扫动会带起虚影也像是会有多尾生发的迹象。
计缘踩着云落了下来，
除了一些狗头金和银钱，竟然只摸出一个干叶包，
只能走近几步，将这个干叶包向计缘递过去。
常言道墨通文智，也是一大象征呐，不然墨斗线为何能驱邪呢？”
其实就是法力和灵气冲击而出，带动了周围的风势将东西卷走，
头发花白的董夫人则亲自和丫鬟一起摆弄纸银锭和各种纸钱。
再打呀你这卷毛大虫！
春季都会上山采摘野茶叶，回家自己炒制，
见到计缘正在坐在桌前看着那张空白的剑意帖纸卷，头也不抬的说了一个“坐”字。
两人一个风轻云淡缥缈若仙，一个长须白眉也似老仙，
县中多得是靠着制墨发家的大户，
衣袖鬓发扫动间摆首提襟自有气度，
案几还是刚刚的案几，
所谓以斗计酒，差不多就是一斗四斤的量，
秦子舟抚须道。
正是一把上好的野枸杞干！
一会不论发生什么，绝对不可松手，
其他的一干细节就不必多言了。
北风轻微呼啸，吹得计缘鬓发飘荡衣衫抖动，
客官您的面和杂碎好了！
面和杂碎的味道几乎和当年孙老头做的一模一样。
做得面味道还差了些，
这位先生以前吃过我做得面？
面吃光了就吃杂碎。
您别看我依然在这摆摊卖面，
将之前因为怕沾上面汤而折起来的袖子抖了抖松散下来，
这面就当我请您吃的，
墨迹未干。
这四个字的墨迹早已经干了，
龙蛟之属凭借毕生修为，才能拼得一丝契机，
一眼就看到了坊门对面那十分显眼的面摊。
他中午吃了面后去县中逛了，
计先生手中的白玉壶是一种难得的神异的宝贝，名曰‘斗壶’，有十斗、百斗、千斗之分，
分别在慧同和另外两个禅定僧人背后度入自己的灵气，将三人冲得清醒过来，
放自制的花灯的时候，
在对角两百余里的范围形成一个标准的六角六边形状。
此刻见计缘居然被地脉毒煞冲身，
//战栗
//以至于群妖群魔颤粟之中，
计缘可算是微微松了一口气，
后者也不放松手臂，
//甚至也能看到有阴司的鬼差和鬼神在施法与之拼抖，
相比起来，他倒是更好奇那个小村庄外的一群持兵拼杀的鬼。
半夜里做梦……
左邻右舍也大多如此。
轻轻一吹墨迹就迅速收干，
学本事的拼劲
让卤和面拌在一起，吃了两口面，
清理一会还会直起身子看看石桌竹斗上的黄纸符，
孙记面摊照常开张，
世人只道仙途好，
计某回客舍闭关几日。
我先带着一众晚辈回舱内客舍，你们同玄心府道友说吧。
早已回了客舍休息。
龙须不时抖动一下，
这鱼线是养蚕人取蚕丝囊揉在一起拉制阴干的，
无须无髻，
我不想自己的心血毁于一旦，遂出手干涉天劫，
现在云散天青，
不由摩挲着下巴上短而散乱的花白胡须道。
即便只是一根头发，
这涂思远什么都敢说，
更是得从死去马匹的马鞍后座带上水壶干粮等必备辎重，
还是那个客舍小院，
计缘赶紧向着对面客舍告罪一句。
然后才收起桌上的獬豸画卷，
涂姑娘可醒了？
巧舌如簧说的就是涂姑娘这般人，
并且还带来了一个长须老者，
但我计某人总不能不干别的，
头挽发髻且留有短须。
我们的禁制怕是控制不住这异像的外泄了。
这不是说封印松不松动，而是考虑了外因。
有种再拼一次！
别和那神将硬拼，
你们拼不过的，
妖怪可要脱困了，
首尾部一端有短短绒须，另一端则扎着一片小小的白玉，
居元子再看了看远方，这才转身回客舍去了，
有的尸体则干化了，
牵一发而动全身，
一为天鸣钟，二为镇山钟，
而镇山钟更是特殊，
赵御心头微微松口气，
所以计缘就在舱内屋舍内待了整整几个月不曾出门。
墨迹还没干呢。
直到王立行礼，张蕊才松开了手，
一只脚垂挂一只盘于鹿背，
计先生衣服还湿着呢，刚刚应该给先生烤干的！
我这出拳十分力，
行如风站如松，
在皇城内行路一刻多钟之后到达了北面的司天监外，
萧渡抚着长长白须，
看能不能同天数一斗！
微臣愿意拼上这百年道行倾力一试，
要么和尹家拼一拼。
司天监常年游离派系斗争之外，
杜长生在过去不到一刻钟内已经说了许多。
或许是当上皇帝后不久，
后者也立刻发转乌黑年龄逆流，
他是在和一个仙道有成的人拼身体。
用筛箕晒了一些菜干，
不过只派了王兄过来，也算是体现了朝廷的诚意。
这话语一出，
案几的一边有茶水，
头戴长冠且面容硬朗的短须男子，
嵩仑抚须同样不回答，
甘某开始信你能千斗不醉了。
天宝国同样是州府制，
大约又过去一刻钟，
城隍在数次托梦皇帝后，也得吃这个哑巴亏，
更怪的是须发皆赤，
白日里我以菩提枝念珠为引，
白日里连贫僧都差点骗过去，
计缘并未放松法力的输入，
前方定有与这妖羽有干系的东西，
所带军将皆是朝中能征善战之辈，
实则是祖越尽起国力而拼，
北征将士本就危险，
征北军看起来好厉害啊！
映星照斗，
这会自己竹筒内的酒水已干，
这会正是拼遁术的时候，
任由计缘在脑袋上顺着毛发，
你不想想那老先生长须白发的，
就在大堂的角落里拼着两张桌子，
天机阁长须翁一看这牛奎山的山势，
古经有云，
今日整个宁安县在售的干菜，
只要计缘不阻止，他就真要去搞干菜了。
全都被吃得一干二净，
全都聚精会神的看着计缘制箫，
金香墨干了会很浪费的。
计某的客舍在哪里，
我等自行去往客舍吧。
计缘的客舍却并未开启闭关阵法，
感觉“福”字有些松差点掉，
计缘客舍不远处，
当然也逃不了干系，
虎妖王此刻已经完全化为一个虎面人身，
腹部有一根毛发脱落，
虽然没有退怯，但也有些外强中干了。
此前我更是奏请京师，只是没有回音，
后者见这位高人没有什么反感情绪，也心头微松。
移星换斗。
没过多久，一名白发长须的老者就落到了寺庙外，
震山钟从未一鸣九响，
边上一个净面无须的微胖修士回答。
若乾元宗震山钟九响，
手上的力道倒是没松，
否则也不会果断让镇山钟九响。
// {"原文":"计缘回忆之前拼力神游中窥听到的那句话，"}
计缘回忆之前拼力神游中窥听到的那句话，
因为身上的衣服竟是在活动中干了，
想来是泰云宗修士急于回天禹洲的缘故。
还是散发出一股面香，
这庙里还是有不少干草的，
数百手持武器的人同土地公一起拼力抵抗。
陆乘风拼力扣抓住了那甩来犹如钢鞭的豹尾巴，
来人正是当初被计缘放了一马回天启盟的修僵尸之道的尸九，
没想到一指过后只是微微觉得额头发麻，
女子轻轻拂过涂思烟的头发，
生活系男神
燕飞和陆乘风拼力抗争。
当然也有不少靠外的妖魔似乎拼力往外飞遁，
甚至有的从表象上看起来似乎毫发无损。
计缘客气一句也先干为敬，
就是这老桃拼力生下来的，
计某只恐还漏看了什么！
于是一刻多钟之后，
癸丑年秋，
枣娘摸了摸自己头顶侧边的发卡，
此人乃是獬豸画卷所化。
胡云本来十分兴奋的表情顿时拉松下来。
为天地所钟，
大概倒出了三分之二后，
在百余里过后，
风吹吹就干了，
而且也未必制得住杜大王，
那位白色短须短发的仙人已经站在院中了。
计缘说着，将特地简单装裱过的一小卷字递给老铁匠，
那个头发花白的男子正奋力提气调息，
才像是将那根绷紧的弦松了下来，
实不相瞒此事干系甚大，
此事的干系究竟有多大？
原以为，这里应该没有面摊了的。
您的面好了！
不论是面的劲道和卤汁的味道都和当年相差无几，
但并不讲自己会去往何处，只云将会浪迹天涯……
还有干净整洁的衣服，
又盘好发插上发簪。
甚至成魔后夸张的执念使得这份情感也随魔念无限强大，
他们在阮山渡上空短暂遇上了疑似入魔后的阿泽，
獬豸还是变回画卷回了计缘袖中。
祝某定拼死以护。
仙霞岛中是有人“不干净”的，
就只是困。
拼去毕生修为，
计某只追败类恶徒，
头上的发冠也一同被甩飞，
不论有云无云，
却见那边有一个白须白发的老者和一个青衫先生一起走来。
提醒一句，就变回画卷飞回了计缘的袖中。
在我大贞天下广征新兵。
以伥鬼之命拼一个未来，
不相同的法钟。
如今又想要拼一个超脱，
诸位也算拼过一场，
他人拼死欲得，
想必不少人看了我之前的发的番外，
白天面摊收了之后，
正是要寻你这面摊吃上一碗面，
一碗杂碎面。
这杂碎面分量难免会......
// (d:少+v:放+q:些+d:就+d:少+v:放+q:些+u:吧+wp:，+nd:下面+u:吧+wp:。)
少放些就少放些吧，下面吧。
很快橱车那边就有面食出锅的声音。
转头看了等候面食的人一眼，
这是孙氏面摊的规矩。
这面摊啊，
如果舍娘娘能借助此福缘为己力，定能事半功倍！


// insert_watch_target_to_general_test_text
