// 《咫尺之间人尽敌国》辭典修訂測試集：

// 解析錯誤 @ 《咫尺之间人尽敌国》: 


// «常出錯詞語» @ watch_target.TW.txt


// «角色人名»
// 主要角色人名
百里青鋒
百里天行
百里長空
// wp:”\n\n    余采薇
余采薇
采薇
余長青
百里洪
百里竹
赫里斯


// «其他專有名詞»
余宗主
製甲


// «特殊句子»
看到百里青鋒離開，
百里青鋒手快，
就是吃裡扒外，
由於五臟六腑被打碎，血液無法循環導致血液上湧，他的眼瞳當中一片血紅。
很快已經成功的轉變成了物理系的一員，
頭髮做次護理就是十幾萬，
半隻腳踏入三級武者門檻了！？
就在百里青鋒吹乾頭髮時，一陣毫不親民的敲門聲傳了過來，
生物鐘第一次失效了。
五臟移位、
還是在煉五臟六腑。
只是什麼？
就在他腳邊一個被打開來的小型乾冰儲存罐露了出來。
乾冰和空氣接觸，
此外沒有動他們一根頭髮，
白天拉菲才抓著他兒子百里天行在大地倉儲嚴刑逼供了一番，
誰敢不給百里老爺子您面子，
唾面自乾
奧多似乎有種唾面自乾的臉皮，
過去估計要一點鐘了。
百里長空長長吐出了一口氣。
沒有碰到百里洪，
還有一個鶴髮童顏，充滿著仙風道骨的老者。
享受著他所嚮往的生活。
納柏會長和周會長說了我們希亞對武者的政策和福利，
蘇勝對百里長空的說法贊同的點了點頭。
以及一干夏海州本土武者朋友們一道前來湊個熱鬧罷了。
以墨爾比公子為核心的一干人等再度聚集，
看得百里若雪眼睛都有些發直。
門外又有一個男子帶著一干專業人士行色匆匆走了進來。
且不說百里老哥有沒有斬殺夙驚鴻一干人等的能力，
周會長說著，
周會長說到這，
周會長、
周會長等人的目光頓時落到了葉浮生身上。
周會長驚歎連連。
師依依等一干晚輩。
黃岩市長青宗余宗主？
你怎麼認得余宗主？
余宗主有時間可以去我們夏亞市看看，
吹乾了頭髮直接睡了。
裡面的五臟六腑在這隔空一拳的轟擊下全部粉碎，
他從裡面拿出了一塊壓縮餅乾，
瘋了一般朝著百里青鋒捨命追殺！
他明顯感覺到勇者之血滲透到了他的五臟六腑，
//整整四天裡沒有任何一個地窟人靠近鐵牙部落方圓三十公里。
整整四天裡沒有任何一個地窟人靠近鐵牙部落方圓三十
這種血液用類似於破而後立的方法將他的五臟六腑統統淬鍊、精煉了一遍，
可他一沒有帶洗髮液，二沒有帶沐浴露，
吹乾頭髮，
龍盤虎踞有鐘有鼓，
採集大天地的日月天華，山貨奇珍，五穀精氣以壯大自身小天地。
師天涯一干人等已經等了十幾年了。
百里老哥，
百里青鋒洞穿了旦特心臟的不殺劍往下一壓……
你被我一劍斬中心臟必死無疑，
當我頭髮變白時，
自己乃是為了刺殺鍾萬乘、劍十二以及萬流劍宗一干核心人員而來，
衣服洗了基本上都能當天乾。
黑齒臉上帶著一絲不捨：
洗了還不好乾，
嚇得我小魚乾都掉了
虛有其表。
薑還是老的辣。
余宗主想將長青宗遷至我們夏亞，
併入我雷霆宗中！？
余宗主願入我雷霆宗，
余采薇微笑著道：
當下百里青鋒對著同樣從裡面跟出來的余采薇交代了一聲：
誰還能制得了他！？
這位陸地真仙鬚髮皆張：
他的五臟六腑已盡數被震碎，
一前一後，
只等我們洞天仙境中的高手返回時就突然襲擊、狂風暴雨，到時候……
他身上的干係太大，
百里青鋒有些不捨道。
余長青看了一眼不遠處的一片小山丘，
不愧為軍部的製甲大師，
相較於實力雖強但名聲不顯的百里青鋒，
百里宗主，
昆吾小隊隊長端木瑞已經和一干助理等候了。
想要吞併他們的洞天仙境……
真誠中卻充斥著捨我其誰，
彩綾一干女孩子看著電腦上直播而來那被百里青鋒提著，
血狼城，正在征討血斧部！
一隻隻有半米長的生物出現在了他們的視野中。
期間還滅殺了好幾個血狼城地窟人的長征終於達到了目的地。
過段時間我可能要借軍部的製甲大師用一下，
百里青鋒早上和斯維奇師長說了要借用軍部製甲大師一事，
當下他將這件事情交給了褐蟹、軍部製甲大師負責。
軍部重金請了好幾位製甲大師參與設計，
打造耀金戰甲的機會對所有製甲大師而言都彌足珍貴，
張青山如釋重負的鬆了一口氣，
好像還掉頭髮了……
一出院子，他眼角餘光彷彿隱隱察覺到了一絲金光……
配合第三集團軍和浮屠宗一干高手，
踩下去時頗為鬆軟，
這頭生物雖然長得像猛虎，但它身上卻不是毛髮，
余采薇補了一句。
多謝帝后栽培！
只……只是為了刺激你，你信嗎……
百里青鋒看著驚恐的北斗，
至於洗髮露……
為了我們這些武人不受制於希亞，
怕是只有已經身死的北斗才能真正理解。
可明顯變得外鬆內緊，
參見帝后。
像先前有的頭暈、上火、脫髮、牙鬆等現象全部得到了一定改善，
希望能夠在版主的帶領下東征西戰。
對百里青鋒一干人等痛下殺手？
有好幾根頭髮掉了。
百里青鋒微微鬆了一口氣。
刺客的核心不就是不出手則以，一出手雷霆萬鈞麼？
充分將一擊斃命遠遁千里的核心發揮到了淋漓盡致。
他忙碌起來了未必有時間照顧到百里竹，
戰甲表層的隱身塗漆不斷的變化，
他一個只是臨時有點成就的普通人豈能高調？
又帶著一干高手，
捲來的那股強大到已經打破人體桎梏的氣血壓制下，
快把頭髮剃了！
擺脫這種受制於人的局面！
達到這層境界的個體，便稱為後天傳奇生命。
並且帶來了一干數十人的精銳隊伍。
一個個只是不斷朝門口處觀望著。
百萬大軍一到第二世界就會死的乾乾淨淨！
那麼就煉臟換血，
百里青鋒看著日月烘爐法上涉及到的煉臟換血原理……
日月烘爐法煉臟換血的方法高明的多，
煉臟換血。
煉臟換血，
幹啥子嘛？
光輝帝國的太陽王赫里斯
她就是吃了星際餐廳的菜後覺得那裡的菜好吃將那個餐廳買下來了。
甚至最多只具備血脈生物力量的一半……
裡面有著各種各樣罐頭、乾肉、鹹魚、米麵等等，
赫里斯還沒怎麼回過神來，
地形匹配制導這一複合制制導法。
夸克之類的基本粒子就是這樣出現的，然後由這些夸克粒子組成電子、質子和中子，
向在「征服者」保護下的鋼鐵帝王海里因陛下行禮。
海里因說著，
海里因威嚴的道了一聲，
海里因臉色一陣變幻。
赫里斯閣下這個時候過來，
赫里斯說著偷偷看了百里青鋒一眼。
他們覺得自己都要被嚇出心臟病來了。
這些獸化人已經是外強中乾，
能不能多備製一些，
師依依正帶著百里竹準備出門。
百里竹期盼的目光，
這些獸化人才如釋重負的鬆了一口氣。
花灑的水滴源源不斷的沖刷而下，沖乾淨了百里青鋒身上泥土的氣息。
應該明白星系、星辰、衛星三者間的關係吧。
而余采薇，
不用擔心會傷害到百里竹。
我需要儘快的藉太一流金強化自身以應對越發險峻的局勢。
好幾位製甲大師迎了上來。
不過一分來鐘便出現在他的視野中，
甚至沒有再多的力量去征伐六大王國，
便見鶴髮童顏，整個人看上去似乎年輕了二三十歲的守真龍行虎步，自會議室外大步而來。
讓人輕輕鬆鬆具備支撐傳奇生命形態的消耗，
他只能讓頭髮自然乾。
這一百萬每一個都是百裡挑一，
所有關聯之人屠戮的乾乾淨淨，
說不準等他們的高手一到，
說幹就幹：
自那之後他就再沒有長過鬍鬚了，
等老了再蓄成山羊鬍……
海里因有些頭痛。
海里因說到這，
要通過聖靈永生法直接將他奪舍，
檢測到索爾峰下發生里氏六點四級地震！
實際上在他來時就已經和海里因等人詳細的商議、分析過，
包子、油條、燒麥都可以，麵、粉也行。
一個神系真的傾巢而出的去對付另一位真神，
使得他的眉毛、頭髮，全部變成金色，
天荒界海洋面積太大了，
我願加入你的神系，
百里青鋒手中刺出的弒神槍在離烈焰之王心臟還有一公分的位置停了下來，
目前戰爭之神、黑之真神為了爭奪他們兩大真神留下來的地盤征戰不休……
映照的層次決定半神的自癒力、爆發力，
頭髮很快就能乾。
這口氣鬆了片刻，他不得不陷入沉思中。
但要找到為首的傳奇強者血泣以及一干半步傳奇的高層……
說完，他更是豪氣干雲的一揮手：
洗完澡，再把自己的內褲搓洗、扭乾，
都刻意將所有神金幣花費的一乾二淨，
將至尊神劍上爆發的劍氣、劍意偏移。
可卻是將打算避開至尊神劍劍意倒捲的他速度一滯！
短暫的一滯卻是讓他錯失了避開至尊神劍劍意倒捲的唯一機會。
猛然一捲，徹底將超脫真神的意志朝精神世界中捲去。
河系顯化，
百里青鋒隱隱感覺到這股神威有點外強中乾的味道，
然後再用我的精神世界一捲，
百里青鋒精神世界所化的星河一捲，大量星辰崩滅術下讓他失去了不少神軀的控制權。
烏爍等一干半神殘留下來的神之意志同樣被他納入了星河之中，
我進去不會干擾到你……
他明明和恐懼神主交過手，可仍然一副毫髮無損的模樣……
虛無一出，血本無歸。
對準著熾烈火焰當中的那股神之意志一捲……
而神術虛無一出，
我先乾為敬，你隨意。
他就只能乾瞪眼，沒有任何辦法。
我將星河世界的五百一十二道精神所化的恆星投射到肉身的穴竅、骨骼、器臟當中，
大量的能量開始朝著他的細胞、穴竅、骨骼、器臟中注入。
甚至都沒有幾根白頭髮的中年男子，
他只需將潰散的恆星能量一捲，不多時，先前被擊潰的恆星便再度顯現，
才能確保自己不會像先前的永夜神王一干真神，以及現在的凜冬真神等人一樣。
你們的商會以正義為名，莫非背靠正義神系？
不再需要神主時時刻刻維繫其運轉……
本座說不得也要和他鬥上一鬥……
接見了一干來自天荒界半生不熟的各大勢力代表後，第二天直接啟程，來到了眾神山。
借助漏斗效應，
至於年輕一輩的百里及
乾脆我們定個日子，
此番前去找他，也是為了化干戈為玉帛，
只剩下守劍、洛紗，以及一干神殿騎士團成員拱衛四周。
他再度被星河一捲，鎮壓了下去。
生怕他一時情緒化帶來破壞導致整個地球聯邦無人可制。
