// 《咫尺之间人尽敌国》辞典修订测试集：

// 解析错误 @ 《咫尺之间人尽敌国》: 


// «常出错词语» @ watch_target.TW.txt


// «角色人名»
// 主要角色人名
百里青锋
百里天行
百里长空
// wp:”\n\n    余采薇
余采薇
采薇
余长青
百里洪
百里竹
赫里斯


// «其他专有名词»
制甲


// «特殊句子»
看到百里青锋离开，
百里青锋手快，
就是吃里扒外，
由于五脏六腑被打碎，血液无法循环导致血液上涌，他的眼瞳当中一片血红。
很快已经成功的转变成了物理系的一员，
头发做次护理就是十几万，
半只脚踏入三级武者门槛了！？
就在百里青锋吹干头发时，一阵毫不亲民的敲门声传了过来，
生物钟第一次失效了。
五脏移位、
还是在炼五脏六腑。
只是什么？
就在他脚边一个被打开来的小型干冰储存罐露了出来。
干冰和空气接触，
此外没有动他们一根头发，
白天拉菲才抓着他儿子百里天行在大地仓储严刑逼供了一番，
谁敢不给百里老爷子您面子，
唾面自干
奥多似乎有种唾面自干的脸皮，
过去估计要一点钟了。
百里长空长长吐出了一口气。
没有碰到百里洪，
还有一个鹤发童颜，充满着仙风道骨的老者。
享受着他所向往的生活。
纳柏会长和周会长说了我们希亚对武者的政策和福利，
苏胜对百里长空的说法赞同的点了点头。
以及一干夏海州本土武者朋友们一道前来凑个热闹罢了。
以墨尔比公子为核心的一干人等再度聚集，
看得百里若雪眼睛都有些发直。
门外又有一个男子带着一干专业人士行色匆匆走了进来。
且不说百里老哥有没有斩杀夙惊鸿一干人等的能力，
周会长说着，
周会长说到这，
周会长、
周会长等人的目光顿时落到了叶浮生身上。
周会长惊叹连连。
师依依等一干晚辈。
黄岩市长青宗余宗主？
你怎么认得余宗主？
余宗主有时间可以去我们夏亚市看看，
吹干了头发直接睡了。
里面的五脏六腑在这隔空一拳的轰击下全部粉碎，
他从里面拿出了一块压缩饼干，
疯了一般朝着百里青锋舍命追杀！
他明显感觉到勇者之血渗透到了他的五脏六腑，
//整整四天里没有任何一个地窟人靠近铁牙部落方圆三十公里。
整整四天里没有任何一个地窟人靠近铁牙部落方圆三十
这种血液用类似于破而后立的方法将他的五脏六腑统统淬炼、精炼了一遍，
可他一没有带洗发液，二没有带沐浴露，
吹干头发，
龙盘虎踞有钟有鼓，
采集大天地的日月天华，山货奇珍，五谷精气以壮大自身小天地。
师天涯一干人等已经等了十几年了。
百里老哥，
百里青锋洞穿了旦特心脏的不杀剑往下一压……
你被我一剑斩中心脏必死无疑，
当我头发变白时，
自己乃是为了刺杀钟万乘、剑十二以及万流剑宗一干核心人员而来，
衣服洗了基本上都能当天干。
黑齿脸上带着一丝不舍：
洗了还不好干，
吓得我小鱼干都掉了
虚有其表。
姜还是老的辣。
余宗主想将长青宗迁至我们夏亚，
并入我雷霆宗中！？
余宗主愿入我雷霆宗，
余采薇微笑着道：
当下百里青锋对着同样从里面跟出来的余采薇交代了一声：
谁还能制得了他！？
这位陆地真仙须发皆张：
他的五脏六腑已尽数被震碎，
一前一后，
只等我们洞天仙境中的高手返回时就突然袭击、狂风暴雨，到时候……
他身上的干系太大，
百里青锋有些不舍道。
余长青看了一眼不远处的一片小山丘，
不愧为军部的制甲大师，
相较于实力虽强但名声不显的百里青锋，
百里宗主，
昆吾小队队长端木瑞已经和一干助理等候了。
想要吞并他们的洞天仙境……
真诚中却充斥着舍我其谁，
彩绫一干女孩子看着电脑上直播而来那被百里青锋提着，
血狼城，正在征讨血斧部！
一只只有半米长的生物出现在了他们的视野中。
期间还灭杀了好几个血狼城地窟人的长征终于达到了目的地。
过段时间我可能要借军部的制甲大师用一下，
百里青锋早上和斯维奇师长说了要借用军部制甲大师一事，
当下他将这件事情交给了褐蟹、军部制甲大师负责。
军部重金请了好几位制甲大师参与设计，
打造耀金战甲的机会对所有制甲大师而言都弥足珍贵，
张青山如释重负的松了一口气，
好像还掉头发了……
一出院子，他眼角余光仿佛隐隐察觉到了一丝金光……
配合第三集团军和浮屠宗一干高手，
踩下去时颇为松软，
这头生物虽然长得像猛虎，但它身上却不是毛发，
余采薇补了一句。
多谢帝后栽培！
只……只是为了刺激你，你信吗……
百里青锋看着惊恐的北斗，
至于洗发露……
为了我们这些武人不受制于希亚，
怕是只有已经身死的北斗才能真正理解。
可明显变得外松内紧，
参见帝后。
像先前有的头晕、上火、脱发、牙松等现象全部得到了一定改善，
希望能够在版主的带领下东征西战。
对百里青锋一干人等痛下杀手？
有好几根头发掉了。
百里青锋微微松了一口气。
刺客的核心不就是不出手则以，一出手雷霆万钧么？
充分将一击毙命远遁千里的核心发挥到了淋漓尽致。
他忙碌起来了未必有时间照顾到百里竹，
战甲表层的隐身涂漆不断的变化，
他一个只是临时有点成就的普通人岂能高调？
又带着一干高手，
卷来的那股强大到已经打破人体桎梏的气血压制下，
快把头发剃了！
摆脱这种受制于人的局面！
达到这层境界的个体，便称为后天传奇生命。
并且带来了一干数十人的精锐队伍。
一个个只是不断朝门口处观望着。
百万大军一到第二世界就会死的干干净净！
那么就炼脏换血，
百里青锋看着日月烘炉法上涉及到的炼脏换血原理……
日月烘炉法炼脏换血的方法高明的多，
炼脏换血。
炼脏换血，
干啥子嘛？
光辉帝国的太阳王赫里斯
她就是吃了星际餐厅的菜后觉得那里的菜好吃将那个餐厅买下来了。
甚至最多只具备血脉生物力量的一半……
里面有着各种各样罐头、干肉、咸鱼、米面等等，
赫里斯还没怎么回过神来，
地形匹配制导这一复合制制导法。
夸克之类的基本粒子就是这样出现的，然后由这些夸克粒子组成电子、质子和中子，
向在“征服者”保护下的钢铁帝王海里因陛下行礼。
海里因说着，
海里因威严的道了一声，
海里因脸色一阵变幻。
赫里斯阁下这个时候过来，
赫里斯说着偷偷看了百里青锋一眼。
他们觉得自己都要被吓出心脏病来了。
这些兽化人已经是外强中干，
能不能多备制一些，
师依依正带着百里竹准备出门。
百里竹期盼的目光，
这些兽化人才如释重负的松了一口气。
花洒的水滴源源不断的冲刷而下，冲干净了百里青锋身上泥土的气息。
应该明白星系、星辰、卫星三者间的关系吧。
而余采薇，
不用担心会伤害到百里竹。
我需要尽快的借太一流金强化自身以应对越发险峻的局势。
好几位制甲大师迎了上来。
不过一分来钟便出现在他的视野中，
甚至没有再多的力量去征伐六大王国，
便见鹤发童颜，整个人看上去似乎年轻了二三十岁的守真龙行虎步，自会议室外大步而来。
让人轻轻松松具备支撑传奇生命形态的消耗，
他只能让头发自然干。
这一百万每一个都是百里挑一，
所有关联之人屠戮的干干净净，
说不准等他们的高手一到，
说干就干：
自那之后他就再没有长过胡须了，
等老了再蓄成山羊胡……
海里因有些头痛。
海里因说到这，
要通过圣灵永生法直接将他夺舍，
检测到索尔峰下发生里氏六点四级地震！
实际上在他来时就已经和海里因等人详细的商议、分析过，
包子、油条、烧麦都可以，面、粉也行。
一个神系真的倾巢而出的去对付另一位真神，
使得他的眉毛、头发，全部变成金色，
天荒界海洋面积太大了，
我愿加入你的神系，
百里青锋手中刺出的弑神枪在离烈焰之王心脏还有一厘米的位置停了下来，
目前战争之神、黑之真神为了争夺他们两大真神留下来的地盘征战不休……
映照的层次决定半神的自愈力、爆发力，
头发很快就能干。
这口气松了片刻，他不得不陷入沉思中。
但要找到为首的传奇强者血泣以及一干半步传奇的高层……
说完，他更是豪气干云的一挥手：
洗完澡，再把自己的内裤搓洗、扭干，
都刻意将所有神金币花费的一干二净，
将至尊神剑上爆发的剑气、剑意偏移。
可却是将打算避开至尊神剑剑意倒卷的他速度一滞！
短暂的一滞却是让他错失了避开至尊神剑剑意倒卷的唯一机会。
猛然一卷，彻底将超脱真神的意志朝精神世界中卷去。
河系显化，
百里青锋隐隐感觉到这股神威有点外强中干的味道，
然后再用我的精神世界一卷，
百里青锋精神世界所化的星河一卷，大量星辰崩灭术下让他失去了不少神躯的控制权。
乌烁等一干半神残留下来的神之意志同样被他纳入了星河之中，
我进去不会干扰到你……
他明明和恐惧神主交过手，可仍然一副毫发无损的模样……
虚无一出，血本无归。
对准着炽烈火焰当中的那股神之意志一卷……
而神术虚无一出，
我先干为敬，你随意。
他就只能干瞪眼，没有任何办法。
我将星河世界的五百一十二道精神所化的恒星投射到肉身的穴窍、骨骼、器脏当中，
大量的能量开始朝着他的细胞、穴窍、骨骼、器脏中注入。
甚至都没有几根白头发的中年男子，
他只需将溃散的恒星能量一卷，不多时，先前被击溃的恒星便再度显现，
才能确保自己不会像先前的永夜神王一干真神，以及现在的凛冬真神等人一样。
你们的商会以正义为名，莫非背靠正义神系？
不再需要神主时时刻刻维系其运转……
本座说不得也要和他斗上一斗……
接见了一干来自天荒界半生不熟的各大势力代表后，第二天直接启程，来到了众神山。
借助漏斗效应，
至于年轻一辈的百里及
干脆我们定个日子，
此番前去找他，也是为了化干戈为玉帛，
只剩下守剑、洛纱，以及一干神殿骑士团成员拱卫四周。
他再度被星河一卷，镇压了下去。
生怕他一时情绪化带来破坏导致整个地球联邦无人可制。
