// 《随波逐流之一代军师》辭典修訂測試集：

// 解析錯誤 @ 《随波逐流之一代军师》	


// «常出錯詞語» @ watch_target.TW.txt


// «角色人名»
隨雲


// «其他專有名詞»


// «特殊句子»
面白無鬚
徘徊於斗牛之間。
琴音反反覆覆，
已經鬚髮皆白了，
咸思儲君，
王后聞之，
就是立后和立儲的事情。立后，是沒有異議的，
又是王后好友，
如果想勸王后，
什麼時候我一個小小的翰林編修，能夠說動堂堂的大雍公主，南楚王后了。
小姐前次說只有江翰林可以說服王后，
王后又豈會不明白呢，
我憑什麼去影響王后，
不圖爾為皇后，
此吾家千里駒。
如今已是南楚王后，
干戈
永息干戈。
無精打采
所以絕對不敢洩露隻語片言。
可憐白髮生。
車載斗量。
只要不干係國家大事，常青必會盡力。
有人云江哲曾於此時獻破城、離間二策，
取栗
本王已經擬了一道勸降表，
參贊
你出征之後，
時時練兵意在征北，
讓他策動官員上表要求處死趙珏。
聊表
表章
一脈香煙。
但是沒有回音，
此言一出
還沒有將王后晉封皇后，
我沒有殺你，也沒有損害你的一絲一髮，
誰不知道成為殿下親衛的都是千裡挑一的勇士。
到距離建業十里之外已經紮好的大營休息，
在沖天的火光中，
何況隨雲昔日所從，
昔日比干剖心，
旁徵博引
長樂公主在一干宮女內宦的簇擁下往後宮去了。
哭乾
後來他母親命短，早早歸天，我的母后才立了正室，
母后又是當今皇后，才讓我做了儲君，
終有讓他回心轉意的一日，
// https://zh.wikisource.org/wiki/送二十二兄北遊尋羅中
斗柄欲東指，吾兄方北遊。無媒謁明主，失計干諸侯。
多添華髮。
李贄不需要他的能征善戰，
千鈞一髮
可是李顯雖然表面上對自己尊重非常，但是卻在王府內院劃下禁地，
隨雲斗膽，
下制百官，
在下與那人實在並不相干，
夏金逸鬆了一口氣，
對殿下開始回護，
鬚髮灰白，
竇皇后和顏貴妃、紀貴妃都來相勸，
是四川厲家的旁系弟子，
南楚覆亡之日，公主就是亡國之后，
我剛剛病發，
靖江郡主這些日子總是在皇后身邊，
奴才斗膽，
南楚國主趙隴願意尊奉嫡母為太后，
孤只怕也脫不了干係。
這裡恐怕沒人可以脫了干係，
指我縱然才高八斗，也沒有明主賞識，自然在他心裡雍王是不可能成為皇帝的，
然主斷髮明誓，
這些和你有什麼相干，
後宮不能干涉國本。
隨雲真好計策，
後來我又跟著陛下東征西討，
奉詔伴駕的有雍王，齊王和一干文武重臣，
那個蒙面人本想追趕，不知怎麼突然住了腳步，
此人雖然兇殘成性，卻是豪氣干雲，本王已經許他身還故里，
但是也總是香煙不斷，
滿懷欣喜卻不敢宣於言表的李贄，興匆匆的告退回府了。
乾娘總是說起將軍呢，
乾娘，乾娘，
索性就收了這個乾兒子，
讓我和乾娘不用等他。
再說我們只是要您立蘭師姐為后，
這個孩子叫我一聲表叔，
我放下書卷，
跑了一夜的雍王終於可以暫時鬆了一口氣了。
秦青將軍恐怕已經被你們所制，
一會兒我會在你師兄身上加上禁制，
現在夏侯沅峰已經被我家公子所制，
只怕這幾日只是將自己軟禁，
後宮不可無主，而且將來雍王繼位之後，也要有一位母后來孝順的，
我們知道貴門雖然日進斗金，可是消耗也大，
兩人雖然努力閃避，卻是只避開了要害，
一來是因為髮妻身亡不久，
隻手掌控遠洋貿易的海無涯海爺啊。
王驥想要答話，可是卻覺得口乾舌燥，
以後藍藍還想跟著驪哥哥去看看那些紅頭髮綠眼睛的夷人呢。
林碧輕挽秀髮，
王爺如此豪氣干雲，
舍妹頑皮，還請大將軍見諒。
壓制大雍五十萬邊軍，
可是又不想嫡系子孫被旁系取代，
然後一隻欺霜賽雪的玉手揚起，
否則小侄只好先取了表弟性命，
林碧沒有回答他的疑問，反而輕拂秀髮道：
他們剛跑出七八里路，
中有一干虎將，
毗鄰秦澤北面的十里原廣袤荒涼，
深邃得猶如淵海的深碧雙目露出湛然的神采，
另外皇后的好意一定要接受，
熬刑而死的已經是千裡挑一
他又是冷面冷心之人，
冰冷的目光彷彿雖然都可以穿透兩人的心臟。
武威二十七年丁丑，
梨薑酒
只剩下一罈梨薑酒，
不過這梨薑酒滋味獨特，
可是手上卻是放鬆了許多，
他走到木几前，
秋玉飛能夠感覺到他們外鬆內緊的局勢，
所以弟子斗膽猜測，
不要斷絕了凌家香煙，
你家將軍的骨灰已經被我派人送回故里安葬，
和大將軍何干。
九里山大戰
秋玉飛心中湧起無可言表的悲哀。
探聽到方圓數里之內有兩支軍隊從不同方向奔來，
// {"原文":"频频出击实在有些不象话，"}
頻頻出擊實在有些不像話，
北漢密諜大索鄉里三日。
派出我去密諜大索鄉里，
楚鄉侯江哲敗走鄉里，
悄然歸鄉里。
想不到殿下也不想揮軍南征呢？
你說南征，
等到北漢平後，難道不用南征麼，
征南不知道皇兄會不會派我去，
他的鬚髮都已經變成了雪霜之色，
傳承香煙。
散髮披肩，
胡亂搔了搔一頭亂髮，
對宣松道：
三十里山川變成了修羅場，
白面微鬚，
李顯如今已經是大大鬆了口氣，
身後則跟著一干親衛。
請宣將軍到舍下養傷，
死也不肯鬆手，
龍庭飛鬆了一口氣，
李顯鬆了口氣，
本與北漢不相干，
書房裡面仍然留著許多段無敵不及帶走的書卷文稿，
當看到那髮結披散的人頭，他絲毫沒有厭憎之心，
可作紮營之處。
他也知道林碧擔了天大干係，
將馬繫在店前的樹上，
吾將從彭咸之所居
林彤擦乾眼淚，
捨卻殘生猶不悔，
青年華髮，
後主遣使遞降表至雍營，
他們可以說是江哲的直系弟子，
那個男子的目光溫文中有一種不可言表的威嚴，
這也是千裡挑一的了，
等到兵部司聞曹有了回文之後就是登記在冊的侍衛了。
他真想露出頭去看看兩人的風采。
淮東以楚州、泗州、廣陵為表，
自己只需趁著裴雲當箭之時，
孤城血未乾
這人看上去倒像是一個白面書生，
就是舜卿表少爺也早已被荊老爺趕出了家門，
裴雲鬆了口氣，
到時候大雍南征再無希望，
拙荊蒙皇后恩典，
令表兄不免有棄職私逃之嫌，
侯爺曾承諾德親王保全南楚一脈香煙，
相爺可以隨便給他增加一些采邑，
就把自己在路上買的麵人、木偶送給他就行了。
而他從一出道的時候，
柳如夢心細如髮，
// {"原文":"她的舞姿宛若凌波仙子，又好象迎风摇拽的荷花一般出尘。"}
她的舞姿宛若凌波仙子，又好像迎風搖拽的荷花一般出塵。
但是當夜的燈會，卻是老少咸宜，
富貴人家更是費盡心思誇顯華采，
回文已經在路上了，
本來不會聽從一個乳臭未乾的少年命令，
也是難捨難分，
忍不住舔舔乾澀的嘴唇，
也只有雲無蹤這樣的人物，
現在我們到底被湖水沖到了哪裡，
文采過人，
咸赦除之。
大婚立后迫在眉睫，
九里關
義陽之南有三關，分別是武勝關、平靖關、九里關，武勝關、九里關在楚軍掌握之中，
灰髮也淺了幾分，
捨家拚命，
若是太后和國主有意立小姐為后，這是理所當然之事，
連上二表誣公擁兵自重。
為我陸家留一脈香煙，
雲獨不願，
恐雲不肯就縛，
雲久待矣，
時雲領飛騎營，
雲飭令歸營，
更是在過去的三年裡面放蕩不羈，
與你何干，
怎說不干我們的事情，
轉誣公長子雲謀起兵救父，
或謂雲曰：
見這青年依然是神采奕奕，
乃是南楚王后兄長蔡群，
正有些黑衣蒙面人援繩而下，
可別忘了大將軍之死和你們有多少干係，
// 錯字: 想不到竞没有费多少力气，
想不到竟沒有費多少力氣，
厲某乃是蜀中厲家的外系子弟，
就不會放鬆對辰堂的監視，
倒還擔心魔宗乾脆派人取她性命呢。
珠淚滾落在他面上，髮上，昔日橫波目，今成流淚泉。
或許等到我雞皮鶴髮之後，
就連南楚宗廟香煙的延續，皇上也早就答應了，

// 2022/2/27
世人欲識寒園客，
隨雲為之延醫，
寒秋漸癒，
一個中年漢子跑了過來，
坎卦上六，係用徽纆，寘于叢棘，三歲不得，凶。
正在這時，一個太監進來稟報道：
趙勝一一讚歎了幾句，
當然我最留意那些注明孤本的書籍，
立大雍長樂公主為后，
尚氏是南楚貴女這個理由是只能君臣心照不宣的，
怒濤捲霜雪，
像其他的畫舫那樣傳出絲竹琴韻、猜拳鬥酒的聲音。
可是只要想到嫁給他之後，日後年老色衰，
日後我南楚若能臥薪嘗膽，未必不可以得到天下。
從軍征蜀，
// {"原文":"这只亲卫军本应该是扼守中军的，"}
這支親衛軍本應該是扼守中軍的，
拚著傷亡，
在短短的十幾里山路上，
結果鬆懈的守軍被我們擊敗，
今日見你凱旋回來，
不僅圖案精美，而且可以由一流的匠人製作出來，
我改進了日冕利用擺線原理而製成的鐘錶，
為了便於匠人製作，
離建業還有幾十里，
歿於軍中。
此人才幹的確不凡，
但是只要奪了江淮，
數萬只馬蹄踐踏地面的隆隆巨響，
但是李贄絕不是妒賢忌能之人，也不是只能共患難不能共富貴的越王，
南楚群龍無首只怕很快就要陷入混亂，
她在南楚為后多年，
楓染幽燕幾時盡？
好時節、怎生輕捨。
自己沒有征服那個人，
這會兒公子倒是聰明了，
暗嘆竹魂寫碧天。
他是我一個舊交，
我繫上衣帶，
唯有捨易就難。
//舉起銀杯，我就要喝下這一杯毒酒。
雍王親自餵藥。
這只能說明雍王自己的心志並不明確，
我的舅父看表弟不能取得功名，索性就讓他攀了高枝。
寒無計對表弟十分賞識，
倒是對表弟十分賞識，
那個老者後面的一個中年人如同蒼鷹一般從他後來撲來，
日後雖然還可東山再起，但是也最多只能苟延殘喘，
隨手取下了髮上的一根髮簪，
偏偏有時又太衝動，
夏某只怕就要殘廢了。
但是只見他精神矍鑠，
自己更是對他鍾情，
昔年西施有功於越，
可是只見他周身上下流露出來得氣息，
王以玄參救之，遂一絲魂繫，
可是只怕九死一生，
隨雲稍癒，
我終於了然，
可是只怕公子不會許我出手殺他，
我沒有料到雍王竟會拚著讓我心生隔閡，
但是只憑著那種凝厚的殺氣，就知道這裡的侍衛都至少和呼延壽水準不相上下。
可是只見她行刺我的時候那種果斷狠絕，就知道她不是一個平常女子啊。
秦彝就在校場外面的大樹下擺上酒席，
一眼就看出這女子身上衣衫並非是有名的裁縫所製，
他的復出可能象徵著北漢即將大舉進攻，
總是禮數周全，
誰也不敢把這件「子虛烏有」的事情搬上檯面。
裴雲是你好不容易在禁軍扎下的釘子，
擅長胡旋舞，
幾杖就可以讓自己脊骨折斷，
正是只有崆峒嫡派傳人才能修習的神門拳，
// {"原文":"就在那只双锋针就要射入夏金逸的心口的时候。"}
就在那支雙鋒針就要射入夏金逸的心口的時候。
李安怒沖沖的走了進來。
他用祕藥改變了小人的膚色，又不准小人再練習外家功夫，
可是只看江哲雖然神色還好，
可是種種氣虛體弱的跡象一樣不少，
竟然和雍王一起出遊，
只因我傷癒之處，傷口疼痛搔癢，
明天後天也要加班，
所以我這般外緊內鬆，
// {"原文":"但是须发皆白，却又彷佛百岁年纪，"}
但是鬚髮皆白，卻又彷彿百歲年紀，
葉天秀發覺那人身軀似乎一顫，
自己就是拚著公子責怪，也要將他殺了滅口。
甚至先師懷疑那些人就是只聞其名，
可是只看她的作為，
肯立我蘭師姐為后，
我都在旁注中標明了從何處得到這種見解，
// {"原文":"从东侧进入中宫的钟萃门，"}
從東側進入中宮的鍾粹門，
// {"原文":"就在这短短几拄香的时间，"}
就在這短短幾炷香的時間，
有大小幾十處宮院，
這張床榻乃是沉香木所製，
她細細的搜索了一遍，卻是沒有絲毫發現，
他沒有採用避敵鋒芒的戰術。
鳳儀門幾乎所有倖存的人都被困在殿中，
不是沒有人聽說過江哲和長樂公主彼此情鍾的流言。
她是拚著重傷才將慈真大師擊敗的，
誰會留心一個中毒的女子，
雍帝回鑾之後，
顏貴妃自然也失去了立后的資格，
公主曾為南楚王后，
再藉著大逆案的名義，
正式舉行立后大典，
不管公主殿下眼界如何高，也應該有一個中意的了。
對於真的英雄豪傑來說，可能卻會覺得溫柔鄉裡英雄冢，
各處的平安客棧最多只有一兩個管事真正屬於平安客棧，
東海侯之子姜海濤曾經身受毒傷，
// {"原文":"这艘客船只有相当身份的人才能搭乘。"}
這艘客船只有相當身分的人才能搭乘。
大小事情無不瞭如指掌，
你這樣人才，不去搏個封妻廕子，卻做什麼商人，
從軍征北，
他向齊王後面的海無涯和海驪打了一個招呼，
冰冷殘忍的目光環視了堂內一周，
可是只從『滿堂花醉三千客』這一句就可以知道越家門客如雲的盛況。
東海侯世子姜海濤親領水軍，
是不是你被大魚扯進海裡的那一次，
可是我還是只能這樣做。
卻不知道裡面是什麼物事。
當時慶王李康就從他母妃的妝盒裡面取了一只玉鐲放入身邊的明黃荷包。
我能夠聽到火海裡面悲慘的叫聲，
繞著寨子一周挖了兩三丈深的溝渠，
師父不是想藉機抽身了吧？
血痕宛然的荊忍前來復命，
不聽約束，更教難制，
雙方幾乎是在進行著消耗戰。
最後齊王沒有採納你們的建議，
可是只有這樣，才可能有一線生機。
雍帝後宮生變，
// {"原文":"当日我在故意被北汉军截取的书信中提及他们后方有高级将领有心投降，"}
當日我在故意被北漢軍截取的書信中提及他們後方有高階將領有心投降，
琴弦乃是天蠶絲混合精金所製，
我不忍捨之，
從其征蜀，
原本他是拚著一死準備混進大雍軍營的，
身佩長劍，背負琵琶，
// 有歧義
那是只有安營紮寨或者打了勝仗以後才打的旗子。
這麼多日子不明不白的困著，
她不是石英鍾情之人麼？
當日我見到石英鍾情於你，
將他的面皮剝下來製成面具，
公子也只是利用幾個囚徒的面皮做了兩次，
我親手制定的計策不能推翻，
但是只有小順子才是我的知己，
走到呼延壽面前，
必定可以將大雍主帥刺於軍中，
記得一定要把紀玄老先生那卷孤本帶上，
拚著受些傷，
始終沒有機會裡應外合攻破壺關，
北漢軍也是心有戚戚焉，
自己不過衝陣三次，
可是只有和他們做過戰的人才知道代州軍的可怕之處。
所以兩萬五千的代州軍最多只能有一萬五千人南下，
不過這幾百里的敗退路程並不好走，
若是只憑著這些將領殊死血戰，只怕是兩敗俱傷。
宣松開口道：
那灰衣文士捧著文卷走了過來，
在長孫冀的追殺之下，還是只有三萬殘軍逃回了沁源，
但是箭頭仍然深深扎在肉中。
// {"原文":"这只大约有百人左右的民壮乃是这次征召的青壮中颇富勇力之辈，"}
這支大約有百人左右的民壯乃是這次徵召的青壯中頗富勇力之輩，
剛剛將葫蘆繫回腰間，
乃捨晉陽，繞道輕取樓煩關，
悠閒如同春日出遊。
你就別氣我了，
段某只是不忍四弟傷心罷了，
段無敵本也有心從宣松口中得知一些雍軍軍機，
左手短刀狠狠的扎在馬臀之上，
這樣好的一個中間人，
李順和呼延壽面上都閃過驚容，
種種離愁別緒，化作天外煙雲。
個個都是草原上千裡挑一的勇士，
想必定然可以讓蠻人欲逃無路。
但是只是看他一眼，
賜封後主為永定郡王，
你就別嘴硬了，
想起建業城裡刀槍都已經生鏽的禁軍，
聽說陸燦對這個長子陸雲十分鍾愛，
我也應該盡盡長輩的責任，
行人欲斷腸，
將來難免征戰沙場，
游了一會兒，
我拚著你父親怨恨，
再加上周圍圍滿了善於吹捧的小人，
這次我們過來傳信不過是盡盡人事罷了，
鬱鬱不得志，
官楓順利地潛入高郵湖，游了一夜，
這次大軍征南，
南楚的弱點便是只有陸燦一人可以支撐大局，
可是只是倚城固守，終究是難以持久，
陸燦長子雲奉命助石觀守壽春，
僅有三千守軍的鍾離城讓他飽嘗了碰壁之苦，
明明顯得那麼軟弱的鍾離，
再看看手上已經捲刃的鋼刀，
我陳明拚著性命也要報此血仇，
他也有些捨不下嬌妻愛子，
久聞長公主殿下採百花之精釀造的『凝春』酒，
這些人也多半只是對陸燦感恩，
不若現在和如夢回去吧，
表演之後還要乘著畫舫遊湖一周，
彷彿天上的仙子雲端起舞，
鐘發琉璃臺。
也難怪雍軍捨難就易。
最多士子遊人，
又怎會因為痛惜娘親之死而心傷難癒，
睏得呵欠連天也不敢表露出來。
當中的茶葉卻有的卷，有的呈片狀。
但是嘉興未聽過有雲姓大族，
表面是只是為了削弱吳越的抗拒力量，
那白衣書生的目光也掃視了樓上的酒客一周，
捨舟登陸，
泗州城距離淮水只有兩里遠，
敗飛騎營於徐州城下，
這次立后，朝廷上下爭論不休，
但是只是他知道的事情已經令他心中生出寒意，
且遣長子雲赴淮西壽春助石觀部守淮西。
這些年來竟是只有自己時刻忍受著仇恨折磨，
對自己的親外孫更是只有維護逢迎之心。
立后之時，你曾勸我設法令梅兒為后，
若是一旦太后將立妃之意挑明了，
可是只需我和容淵在江夏大戰旬日，雍軍就會趁勢南下，
仍然嬉遊於山水之間，
看來多年歷練，
公坐係兩月，
捨琴而起，
這一次他拚上了全力，
設祭帳於軍中。
一來是尚相並無意為難大將軍家人，
柔聲餵他喝水，
韋某捨生忘死，
不過現在營帳雖然還在，卻是只有七八十人還在這裡，
就隨本座捨命一拚吧。
雷九只覺眼前一花，
雷九只覺得腦中轟然，
可是只憑你們女子難道還能在江南立足麼，
卻見一人捨下自己的對手，
卻只準備輕傷他一劍，
別著急，
顯然腿骨已經折斷了，
經年乃癒，
冷意湧上周身。
逾輪神色鬱鬱，
旬日可癒，
只是兩月時間，就已經折損了大半實力，
從床邊黃楊木箱上面拿了一只杯子，
拚著他的靈敏聽覺，
丁某只能接受楊參軍之託，
我早就很擔憂他會捨我而去，
這是和面對父親那些幕僚全然不同的感覺。
縱然護住這女子，也必將重傷難癒，
靈雨已經撞碎花廳的窗子，衝了出去。
她自然不知道這兩人已經藉著自己暗中拚了一個回合，
多半只是還沒有機會下臺，
鳳儀門主梵惠瑤臺鑒：
久疏通問，時在念中。
煩請回覆貴門主，
鳳儀門主梵惠瑤與魔門宗主京無極相約華山捨身崖，
不迫得舍妹投火自焚，是不會善罷甘休的，
再藉著大逆案的名義，
以後藍藍還想跟著驪哥哥去看看那些紅頭髮綠眼睛的夷人呢。
是有點困難啊，
幾乎接近透明了，
一座營帳紮在其上，


// insert_watch_target_to_general_test_text
