// 《随波逐流之一代军师》辭典修訂測試集：

// 解析錯誤 @ 《随波逐流之一代军师》	

面白無鬚
徘徊於斗牛之間。
琴音反反覆覆，
已經鬚髮皆白了，
咸思儲君，
王后聞之，
就是立后和立儲的事情。立后，是沒有異議的，
又是王后好友，
如果想勸王后，
什麼時候我一個小小的翰林編修，能夠說動堂堂的大雍公主，南楚王后了。
小姐前次說只有江翰林可以說服王后，
王后又豈會不明白呢，
我憑什麼去影響王后，
不圖爾為皇后，
此吾家千里駒。
如今已是南楚王后，
干戈
永息干戈。
無精打采
所以絕對不敢洩露隻語片言。
可憐白髮生。
車載斗量。
只要不干係國家大事，常青必會盡力。
有人云江哲曾於此時獻破城、離間二策，
取栗
本王已經擬了一道勸降表，
參贊
你出征之後，
時時練兵意在征北，
讓他策動官員上表要求處死趙珏。
聊表
表章
一脈香煙。
但是沒有回音，
此言一出
還沒有將王后晉封皇后，
我沒有殺你，也沒有損害你的一絲一髮，
誰不知道成為殿下親衛的都是千裡挑一的勇士。
到距離建業十里之外已經紮好的大營休息，
在衝天的火光中，
何況隨雲昔日所從，
昔日比干剖心，
旁徵博引
長樂公主在一干宮女內宦的簇擁下往後宮去了。
哭乾
後來他母親命短，早早歸天，我的母后才立了正室，
母后又是當今皇后，才讓我做了儲君，
終有讓他回心轉意的一日，
// https://zh.wikisource.org/wiki/送二十二兄北遊尋羅中
失計干諸侯。
多添華髮。
李贄不需要他的能征善戰，
千鈞一髮
可是李顯雖然表面上對自己尊重非常，但是卻在王府內院劃下禁地，
隨雲斗膽，
下制百官，
在下與那人實在並不相干，
夏金逸鬆了一口氣，
對殿下開始回護，
鬚髮灰白，
竇皇后和顏貴妃、紀貴妃都來相勸，
是四川厲家的旁系弟子，
南楚覆亡之日，公主就是亡國之后，
我剛剛病發，
靖江郡主這些日子總是在皇后身邊，
奴才斗膽，
南楚國主趙隴願意尊奉嫡母為太后，
孤只怕也脫不了干係。
這裡恐怕沒人可以脫了干係，
指我縱然才高八斗，也沒有明主賞識，自然在他心裡雍王是不可能成為皇帝的，
然主斷髮明誓，
這些和你有什麼相干，
後宮不能干涉國本。
隨雲真好計策，
後來我又跟著陛下東征西討，
奉詔伴駕的有雍王，齊王和一干文武重臣，
那個蒙面人本想追趕，不知怎麼突然住了腳步，
此人雖然兇殘成性，卻是豪氣干雲，本王已經許他身還故里，
但是也總是香煙不斷，
滿懷欣喜卻不敢宣於言表的李贄，興匆匆的告退回府了。
乾娘總是說起將軍呢，
乾娘，乾娘，
索性就收了這個乾兒子，
讓我和乾娘不用等他。
再說我們只是要您立蘭師姐為后，
這個孩子叫我一聲表叔，
我放下書卷，
跑了一夜的雍王終於可以暫時鬆了一口氣了。
秦青將軍恐怕已經被你們所制，
一會兒我會在你師兄身上加上禁制，
現在夏侯沅峰已經被我家公子所制，
只怕這幾日只是將自己軟禁，
後宮不可無主，而且將來雍王繼位之後，也要有一位母后來孝順的，
我們知道貴門雖然日進斗金，可是消耗也大，
兩人雖然努力閃避，卻是只避開了要害，
一來是因為髮妻身亡不久，
隻手掌控遠洋貿易的海無涯海爺啊。
王驥想要答話，可是卻覺得口乾舌燥，
以後藍藍還想跟著驪哥哥去看看那些紅頭髮綠眼睛的夷人呢。
林碧輕挽秀髮，
王爺如此豪氣干雲，
舍妹頑皮，還請大將軍見諒。
壓制大雍五十萬邊軍，
可是又不想嫡系子孫被旁系取代，
然後一隻欺霜賽雪的玉手揚起，
否則小侄只好先取了表弟性命，
林碧沒有回答他的疑問，反而輕拂秀髮道：
他們剛跑出七八里路，
中有一干虎將，
毗鄰秦澤北面的十里原廣袤荒涼，
深邃得猶如淵海的深碧雙目露出湛然的神采，
另外皇后的好意一定要接受，
熬刑而死的已經是千裡挑一
他又是冷面冷心之人，
冰冷的目光彷彿雖然都可以穿透兩人的心臟。
武威二十七年丁丑，
梨薑酒
只剩下一罈梨薑酒，
不過這梨薑酒滋味獨特，
可是手上卻是放鬆了許多，
他走到木几前，
秋玉飛能夠感覺到他們外鬆內緊的局勢，
所以弟子斗膽猜測，
不要斷絕了凌家香煙，
你家將軍的骨灰已經被我派人送回故里安葬，
和大將軍何干。
九里山大戰
秋玉飛心中湧起無可言表的悲哀。
探聽到方圓數里之內有兩支軍隊從不同方向奔來，
頻頻出擊實在有些不像話，
北漢密諜大索鄉里三日。
派出我去密諜大索鄉里，
楚鄉侯江哲敗走鄉里，
悄然歸鄉里。
想不到殿下也不想揮軍南征呢？
你說南征，
等到北漢平後，難道不用南征麼，
征南不知道皇兄會不會派我去，
他的鬚髮都已經變成了雪霜之色，
傳承香煙。
散髮披肩，
胡亂搔了搔一頭亂髮，
對宣松道：
三十里山川變成了修羅場，
白面微鬚，
李顯如今已經是大大鬆了口氣，
身後則跟著一干親衛。
請宣將軍到舍下養傷，
死也不肯鬆手，
龍庭飛鬆了一口氣，
李顯鬆了口氣，
本與北漢不相干，
書房裡面仍然留著許多段無敵不及帶走的書卷文稿，
當看到那髮結披散的人頭，他絲毫沒有厭憎之心，
可作紮營之處。
他也知道林碧擔了天大干係，
將馬繫在店前的樹上，
吾將從彭咸之所居
林彤擦乾眼淚，
捨卻殘生猶不悔，
青年華髮，
後主遣使遞降表至雍營，
他們可以說是江哲的直系弟子，
那個男子的目光溫文中有一種不可言表的威嚴，
這也是千裡挑一的了，
等到兵部司聞曹有了回文之後就是登記在冊的侍衛了。
他真想露出頭去看看兩人的風采。
淮東以楚州、泗州、廣陵為表，
自己只需趁著裴雲當箭之時，
孤城血未乾
這人看上去倒像是一個白面書生，
就是舜卿表少爺也早已被荊老爺趕出了家門，
裴雲鬆了口氣，
到時候大雍南征再無希望，
拙荊蒙皇后恩典，
令表兄不免有棄職私逃之嫌，
侯爺曾承諾德親王保全南楚一脈香煙，
相爺可以隨便給他增加一些采邑，
就把自己在路上買的麵人、木偶送給他就行了。
而他從一出道的時候，
柳如夢心細如髮，
她的舞姿宛若凌波仙子，又好像迎風搖拽的荷花一般出塵。
但是當夜的燈會，卻是老少咸宜，
富貴人家更是費盡心思誇顯華采，
回文已經在路上了，
本來不會聽從一個乳臭未乾的少年命令，
也是難捨難分，
忍不住舔舔乾澀的嘴唇，
也只有雲無蹤這樣的人物，
現在我們到底被湖水沖到了哪裡，
文采過人，
咸赦除之。
大婚立后迫在眉睫，
九里關
義陽之南有三關，分別是武勝關、平靖關、九里關，武勝關、九里關在楚軍掌握之中，
灰髮也淺了幾分，
捨家拚命，
若是太后和國主有意立小姐為后，這是理所當然之事，
連上二表誣公擁兵自重。
為我陸家留一脈香煙，
雲獨不願，
恐雲不肯就縛，
雲久待矣，
時雲領飛騎營，
雲飭令歸營，
更是在過去的三年裡面放蕩不羈，
與你何干，
怎說不干我們的事情，
轉誣公長子雲謀起兵救父，
或謂雲曰：
見這青年依然是神采奕奕，
乃是南楚王后兄長蔡群，
正有些黑衣蒙面人援繩而下，
可別忘了大將軍之死和你們有多少干係，
想不到竟沒有費多少力氣，
厲某乃是蜀中厲家的外系子弟，
就不會放鬆對辰堂的監視，
倒還擔心魔宗乾脆派人取她性命呢。
髮上，昔日橫波目，今成流淚泉。
或許等到我雞皮鶴髮之後，
就連南楚宗廟香煙的延續，皇上也早就答應了，
