// 《第一序列》辭典修訂測試集：

// 解析錯誤 @ 《第一序列》: 

//他手裡是一份文件，那是有關納米機器人被竊一事的卷宗
他手裡是一份文件，那是有關奈米機器人被竊一事的卷宗
那外覆式裝甲的裂痕處向外翻捲著，猙獰恐怖
平時任小粟他們吃的都是乾煮土豆之類的東西
剛才那顫抖的聲音暴露了他們的外強中乾
之前你走的時候就沒帶乾糧什麼的
你們別乾等著
等任小粟抱著一大堆乾柴回來的時候，他正好看到姜無正趴在地上鑽木取火
說實話這活他也是頭一次幹
人家前進基地的人一筐一筐的往車上放，還有牛肉乾
他拿著骨刀在蟻窩裡捅了半天找到了白白胖胖的蟻后，一併帶走……
他拿骨刀把巴掌大的蟻后給從中剖開也一同扔進了河裡
蟻后和蟻巢慢慢的順著河流向下游飄去
水面泛起波瀾的同時一條大魚張口就想將蟻巢和蟻后一口吞掉
對方就卸下一袋米一袋麵
「有米和麵就不錯了，」
之前在哨所的時候，一袋米裡摻半袋子沙的事，不就是劉泰宇指使下面人幹的嗎
尋常人賄賂，哪出得起這麼大的手筆
對方那位超凡者玩這麼一齣，只是為了把銀蛇全都慢慢拉到一塊
怎麼，還得先給自己找道德制高點嗎？
爹不想白髮人送黑髮人
這特麼怎麼白髮人送黑髮人都出來了
這李氏竟然打算強行徵兵，這特麼不會徵到他頭上來吧
徵兵就徵兵吧，還徵到一個雜牌軍裡
集鎮上的廁所都是旱廁，而這裡還能直接沖水
當天晚上所有人都紮好帳篷宿營
這麻雀只能給你吃點內臟
沒過一會兒任小粟將鍋裡的麻雀內臟撈出來遞給顏六元
顏六元忽然接過任小粟遞過來的麻雀內臟狼吞虎咽起來
他直接在岸上把大黑魚給掏了內臟，然後索性將內臟全都扔進了河裡
那實驗體兇狠的牙齒張開來想要吞噬任小粟的內臟
死者心臟中槍後，血液從傷口反向濺射了出來，硬是把姜無白皙的臉頰給染的一片血紅。
這些人找嚮導其實並不需要嚮導有什麼武力值，認路就完事了
不得准許，不可走出111壁壘
特別準時……
殘留的餅乾渣子都能引來巨鹿，血腥味還不知道會引來什麼
這時候大家早就忘了昨天晚上巨鹿腳印帶給他們的恐懼
萬幸的是當那巨鹿到來時，領航車及時轉彎與鹿角擦身而過
緊接著還沒等其他車輛的私人部隊軍人下車，這頭巨鹿就已經帶著自己的兩個孩子跑進了樹林，大有一種幹一票就跑的感覺
他很意外這巨鹿為何突然展現出攻擊性來
不過那頭巨鹿也不是毫髮無傷
就那巨鹿的體格你開槍都未必能射穿牠的頭顱吧
任小粟如今有六成的把握在五十米內用手槍擊中那頭巨鹿的眼睛
巨鹿仍然是不吃肉的，剛才那巨鹿如果是奔著食物來的，恐怕隊伍裡怎麼也得死三四個人才行
徵用你們一輛卡車。
雖然他這種自私的人用不到許願技能，可詛咒技能放在他身上，那真是能玩出花來……
自己養出來的土匪，最後自己卻制不住，說出去不是讓人笑話嘛。
嚴格意義講不是做不到，而是不划算。
誰能想到只是拉任小粟來剿個匪而已，竟然能被對方玩出這麼多花樣來。
謝我幹嘛
這能力能幹什麼？
這話一出連任小粟都愣住了
這鐘跟咱們以前的壁壘也不太一樣，其他壁壘的鐘用來報時，178要塞的鐘只有在示警的時候才會敲響，等到鐘聲響起的時候，軍中所有人都要準備死戰了。
為了當那口要塞中央的銅鐘響起時，有機會證明自己是個爺們。
把迫擊炮彈給打的乾乾淨淨
尋常人要是這麼幹等於找死
張小滿交代任小粟他們炸掉船隻
說著，任小粟便鬆了手
給我包紮好了我還要歸隊呢
他只需要將任小粟帶去其他兩個派系的地盤上
你們安京寺幹什麼吃的！
咸陽街476號居民樓內火種公司凌晨小隊
//手機短信的任務後面，還附了一張咸陽街476號的大致位置圖
手機簡訊的任務後面，還附了一張咸陽街476號的大致位置圖
咸陽路上一名凌晨小隊成員當場暴斃。
咸陽路在那棟樓的角度裡一覽無遺。
一邊離開還一邊觀察咸陽路方向
咸陽路上一名身穿黑色西裝、白色襯衣的年輕人
我先把咸陽路上的火種公司解決掉
先把咸陽路上的事情解決掉
只剩下一間
只是這植物系的超凡者，比自己想想的還要奇怪一些啊，竟然能打地道。
羅嵐乾笑了兩聲
還請兩位不要干預。
手裡竟然舉著自製的應援牌子，上面還有閃亮的小燈泡。
任小粟吃完熱乾麵便出門了
隧道裡黑咕隆咚的，還有很多只准維修工進入的應急通道
復盤，對於所有指揮官來說都是極其重要的事情
就在火種公司復盤的同時，安京寺內部也同樣在復盤，某一處民居之內，幾個人圍著飯桌一邊吃飯一邊討論著
幾秒鐘之後
那材料還沒乾透
平時一點活都不幹
任小粟默默的換了方向，改用影子跟著，想看看這火種公司要幹什麼
老李揪著自己的頭髮：
若是任小粟在房間裡洗過澡，就一定會有頭髮在地上的。
他們距離酒店還有2.2公里的樣子
神仙來了也吸不乾它啊！
此話一出，
似乎是因為我們距離爬牆虎根系太遠的關係，我沒法控制它。
因為我找不到它的根系所在，我想要控制它，必須得把我的能力灌注到它根系之中啊。
周迎雪鬆開了李然和羅嵐的手
至於演這一齣嗎？
颱風還有好幾個月才來呢
倒是蔥薑蒜等調料挺多的
這一出手就殺人
正露著一口大黃牙對任小粟興高采烈的笑著
這61號壁壘好像直接消滅了一個行業，製鎖業……
但惦記著任小粟的壓縮餅乾，他也沒直說心裡話。
這場才藝表演裡，
我還不睏……
你還不睏？！
你說你不睏就完事了？
比如我還不睏那句話，
沒關係，再讓他們走近一些，
沒想到竟然是個純粹的力量系覺醒者。
這年頭很少有人把力量系放在眼裡，但那絕對是因為大部分力量系都還不夠強！
7點鐘方位。
那可憐的t5乾兒子剛剛與自己建立父子關係，人就沒了，著實令人惋惜。
對方只是空有其表罷了。
四捨五入也算是病友了，
赫然發現這人對面的營養倉裡，那超凡者的復刻體不知道何時竟然睜開了眼睛！
王蘊赫然發現連紮營的部隊都如此的熟悉……
這特麼誰幹的！？
頭髮燒沒了，眉毛也燒沒了，活脫脫像是地獄裡剛剛爬出來的惡犬。
這位醫學泰斗選擇的營地位置還挺講究。
萬一出點什麼事情，
王京是醫學泰斗，
按道理說王京是王氏德高望重的醫學泰斗，王潤應該會認真保護吧？
主力部隊過來後孔爾東就算活著也無力回天，
天天睡在車斗裡受凍，
他扒著車斗前面的護欄跟開車的士兵問道：「怎麼突然加快速度了？」
//在醫院裡，年輕醫生想上手術檯可不容易，能上手術臺主刀的年輕人，絕對是醫院裡的明星。
宛如一隻隻烏鴉！
任小粟守護希望傳媒大樓一戰後，他和江敘一起表示了感謝。
現在就是個普普通通的心臟外科醫生。
搬著小馬扎過來了。
三個人打1點鐘方向，三個人打3點鐘方向，
他們不是只帶了五十發子彈嗎，
算算時間雖然只拖住了二十多分鐘，
他們應該以光榮的身份魂歸故里。
聽起來怎麼這麼彆扭呢？！
這副模樣捏著一張照片傻笑，確實有點彆扭。
如果零只是一個人工智能的話，
各位不要以為躲在後方指揮，手上就能乾乾淨淨了，
遠征軍團
待到遠征軍團的主力一到，狼群又怎麼會被遠征軍團放在眼裡。
因為火種已經知悉蠻子所屬部隊叫做遠征軍團，
這些地方可能有蠻子遠征軍團的主力部隊，也可能沒有。
那遠征軍團就算勝利也必然損失慘重。
讓這些準備伏擊的遠征軍團損失慘重。
第七師的最高將領p5067正回首望著後方與側翼出現的遠征軍團，
遠征軍團前鋒部隊最高長官，之前森林裡與火種纏鬥的遠征軍部隊，就是在他統領之下。
遠征軍團前鋒部隊的最高長官瓦連京被俘，
六千名士兵只能被遠征軍團吊起來打。
遠征軍團驅趕著三千多名流民出現在四十公里以外的地方，
茫然中遠征軍團開始向後撤退，
那些物資運輸部隊甚至會捨近求遠，
火力壓制。
一邊餘光打量了一下不遠處被火力壓制得抬不起頭來的遠征軍團，
他們心臟裡都有一種蟲子，
手上還提著他們去北大街買的各色小吃，雞翅、烤麵筋……
水系能力用來刑訊，剛剛好。
決裂之牆，本卷完。
勢力比你想像的大，
楊小槿在後面看著興高采烈的任小粟尾隨大媽而去，
你去中原的時候還有沒有見過其他的土系超凡者？
怕是給你介紹老婆的媒婆都要排隊排出二里地去，
很多人以為這樣的母系社會裡，女人就像是蜂后一樣可以享用一切，
今晚舉行婚宴為他們沖喜。
你讓這些銀屍銅屍先鬆開我行不行，
這白頭髮明明是幼時因為悲傷過度才變白的，
誰會願意棄家捨業的跑外面種地呢？
178要塞的紀念鐘同樣承載著報時的作用，
去銅鐘那裡看看。
一出錯就是相互指責，吵的不可開交。
路過銅鐘廣場的居民偶爾還會討論：
但問題是你這麼有錢怎麼只送兩雙襪子，這也太摳門了吧？
好多人說我佛系了，
六鬚鯰
萬一出點什麼事呢？
里斯郡
這一輩子裡的戰鬥恐怕都和巫師有關。
咱們就趕緊出發啟程。
說實話他也拿不準啊，
有護衛抬著一卷一卷的紅地毯鋪在門口，
當初巫師國度東征，
從那以後，巫師們便對東征之事閉口不提了。
一些錢衛寧手下的士兵拿著烤好的乾餅啃著，
怎麼一個個看起來沒精打采的。
興高采烈
張小滿與黑狐興高采烈的回到第六野戰師軍營裡，
大嬸回屋收拾東西前還興高采烈的對王越息說道：
如今對方一出手便將老許禁錮起來了。
只剩下最後一公里。
大忽悠、p5092興高采烈的對望，
天生就不怎麼害怕火系的巫術。
這裡剛好便是災變前全氮陰離子鹽炸彈的爆破試驗基地附近。
這頭在熔岩中沉睡與成長了兩百多年的生物，恰好就是火系巫師的天敵。
該吃麵就吃麵，
光看這出行的陣仗，就沒人可比。
人人都希望自己可以先發制人，
那些對立派系以前之所以能夠活著，那是因為羅嵐允許他們活著。
張寶根走在73號壁壘街道上的一家熱乾麵店鋪門口：
老闆開始熟練的將煮好的麵盛進小紙盒裡，
我就吃口麵而已，
我問的問題越多，那麼你的精神意志也將回復越多，
拼湊出一個可以吹乾頭髮的東西
這種事情零在有了「吹乾頭髮」這個目標後，一樣能夠做到，
那血色蒼龍怒髮鬚張，
只是一瞬的功夫，便將廠房外面包圍著的上千敵人盡數吸乾。
他榨乾了自己身上的最後一點潛力，
這車乾淨的很，你別把車給弄髒了。
//兩側丘陵山脊上納米戰士可以隨心所欲的居高臨下火力壓制。
兩側丘陵山脊上奈米戰士可以隨心所欲的居高臨下火力壓制。
那一輛輛車上竟是只有司機，車斗裡卻空無一人。
