// 《第一序列》辞典修订测试集：

// 解析错误 @ 《第一序列》: 

不过任小粟认为自己比那个江湖骗子于童还是要好一些的。
//他手里是一份文件，那是有关纳米机器人被窃一事的卷宗
他手里是一份文件，那是有关纳米机器人被窃一事的卷宗
那外覆式装甲的裂痕处向外翻卷着，狰狞恐怖
平时任小粟他们吃的都是干煮土豆之类的东西
刚才那颤抖的声音暴露了他们的外强中干
之前你走的时候就没带干粮什么的
你们别干等着
等任小粟抱着一大堆干柴回来的时候，他正好看到姜无正趴在地上钻木取火
说实话这活他也是头一次干
人家前进基地的人一筐一筐的往车上放，还有牛肉干
他拿着骨刀在蚁窝里捅了半天找到了白白胖胖的蚁后，一并带走……
他拿骨刀把巴掌大的蚁后给从中剖开也一同扔进了河里
蚁后和蚁巢慢慢的顺着河流向下游飘去
水面泛起波澜的同时一条大鱼张口就想将蚁巢和蚁后一口吞掉
对方就卸下一袋米一袋面
“有米和面就不错了，”
之前在哨所的时候，一袋米里掺半袋子沙的事，不就是刘泰宇指使下面人干的吗
寻常人贿赂，哪出得起这么大的手笔
对方那位超凡者玩这么一出，只是为了把银蛇全都慢慢拉到一块
怎么，还得先给自己找道德制高点吗？
爹不想白发人送黑发人
这特么怎么白发人送黑发人都出来了
这李氏竟然打算强行征兵，这特么不会征到他头上来吧
征兵就征兵吧，还征到一个杂牌军里
集镇上的厕所都是旱厕，而这里还能直接冲水
当天晚上所有人都扎好帐篷宿营
这麻雀只能给你吃点内脏
没过一会儿任小粟将锅里的麻雀内脏捞出来递给颜六元
颜六元忽然接过任小粟递过来的麻雀内脏狼吞虎咽起来
他直接在岸上把大黑鱼给掏了内脏，然后索性将内脏全都扔进了河里
那实验体凶狠的牙齿张开来想要吞噬任小粟的内脏
死者心脏中枪后，血液从伤口反向溅射了出来，硬是把姜无白皙的脸颊给染的一片血红。
这些人找向导其实并不需要向导有什么武力值，认路就完事了
不得准许，不可走出111壁垒
特别准时……
残留的饼干渣子都能引来巨鹿，血腥味还不知道会引来什么
这时候大家早就忘了昨天晚上巨鹿脚印带给他们的恐惧
万幸的是当那巨鹿到来时，领航车及时转弯与鹿角擦身而过
紧接着还没等其他车辆的私人部队军人下车，这头巨鹿就已经带着自己的两个孩子跑进了树林，大有一种干一票就跑的感觉
他很意外这巨鹿为何突然展现出攻击性来
不过那头巨鹿也不是毫发无伤
就那巨鹿的体格你开枪都未必能射穿它的头颅吧
任小粟如今有六成的把握在五十米内用手枪击中那头巨鹿的眼睛
巨鹿仍然是不吃肉的，刚才那巨鹿如果是奔着食物来的，恐怕队伍里怎么也得死三四个人才行
征用你们一辆卡车。
虽然他这种自私的人用不到许愿技能，可诅咒技能放在他身上，那真是能玩出花来……
自己养出来的土匪，最后自己却制不住，说出去不是让人笑话嘛。
严格意义讲不是做不到，而是不划算。
谁能想到只是拉任小粟来剿个匪而已，竟然能被对方玩出这么多花样来。
谢我干嘛
这能力能干什么？
这话一出连任小粟都愣住了
这钟跟咱们以前的壁垒也不太一样，其他壁垒的钟用来报时，178要塞的钟只有在示警的时候才会敲响，等到钟声响起的时候，军中所有人都要准备死战了。
为了当那口要塞中央的铜钟响起时，有机会证明自己是个爷们。
把迫击炮弹给打的干干净净
寻常人要是这么干等于找死
张小满交代任小粟他们炸掉船只
说着，任小粟便松了手
给我包扎好了我还要归队呢
他只需要将任小粟带去其他两个派系的地盘上
你们安京寺干什么吃的！
咸阳街476号居民楼内火种公司凌晨小队
//手机短信的任务后面，还附了一张咸阳街476号的大致位置图
手机短信的任务后面，还附了一张咸阳街476号的大致位置图
咸阳路上一名凌晨小队成员当场暴毙。
咸阳路在那栋楼的角度里一览无遗。
一边离开还一边观察咸阳路方向
咸阳路上一名身穿黑色西装、白色衬衣的年轻人
我先把咸阳路上的火种公司解决掉
先把咸阳路上的事情解决掉
只剩下一间
只是这植物系的超凡者，比自己想想的还要奇怪一些啊，竟然能打地道。
罗岚干笑了两声
还请两位不要干预。
手里竟然举着自制的应援牌子，上面还有闪亮的小灯泡。
任小粟吃完热干面便出门了
隧道里黑咕隆咚的，还有很多只准维修工进入的应急通道
复盘，对于所有指挥官来说都是极其重要的事情
就在火种公司复盘的同时，安京寺内部也同样在复盘，某一处民居之内，几个人围着饭桌一边吃饭一边讨论着
几秒钟之后
那材料还没干透
平时一点活都不干
任小粟默默的换了方向，改用影子跟着，想看看这火种公司要干什么
老李揪着自己的头发：
若是任小粟在房间里洗过澡，就一定会有头发在地上的。
他们距离酒店还有2.2公里的样子
神仙来了也吸不干它啊！
此话一出，
似乎是因为我们距离爬墙虎根系太远的关系，我没法控制它。
因为我找不到它的根系所在，我想要控制它，必须得把我的能力灌注到它根系之中啊。
周迎雪松开了李然和罗岚的手
至于演这一出吗？
台风还有好几个月才来呢
倒是葱姜蒜等调料挺多的
这一出手就杀人
正露着一口大黄牙对任小粟兴高采烈的笑着
这61号壁垒好像直接消灭了一个行业，制锁业……
但惦记着任小粟的压缩饼干，他也没直说心里话。
这场才艺表演里，
我还不困……
你还不困？！
你说你不困就完事了？
比如我还不困那句话，
没关系，再让他们走近一些，
没想到竟然是个纯粹的力量系觉醒者。
这年头很少有人把力量系放在眼里，但那绝对是因为大部分力量系都还不够强！
7点钟方位。
那可怜的t5干儿子刚刚与自己建立父子关系，人就没了，着实令人惋惜。
对方只是空有其表罢了。
四舍五入也算是病友了，
赫然发现这人对面的营养仓里，那超凡者的复刻体不知道何时竟然睁开了眼睛！
王蕴赫然发现连扎营的部队都如此的熟悉……
这特么谁干的！？
头发烧没了，眉毛也烧没了，活脱脱像是地狱里刚刚爬出来的恶犬。
这位医学泰斗选择的营地位置还挺讲究。
万一出点什么事情，
王京是医学泰斗，
按道理说王京是王氏德高望重的医学泰斗，王润应该会认真保护吧？
主力部队过来后孔尔东就算活着也无力回天，
天天睡在车斗里受冻，
他扒着车斗前面的护栏跟开车的士兵问道：“怎么突然加快速度了？”
在医院里，年轻医生想上手术台可不容易，能上手术台主刀的年轻人，绝对是医院里的明星。
宛如一只只乌鸦！
任小粟守护希望传媒大楼一战后，他和江叙一起表示了感谢。
现在就是个普普通通的心脏外科医生。
搬着小马扎过来了。
三个人打1点钟方向，三个人打3点钟方向，
他们不是只带了五十发子弹吗，
算算时间虽然只拖住了二十多分钟，
他们应该以光荣的身份魂归故里。
听起来怎么这么别扭呢？！
这副模样捏着一张照片傻笑，确实有点别扭。
如果零只是一个人工智能的话，
各位不要以为躲在后方指挥，手上就能干干净净了，
远征军团
待到远征军团的主力一到，狼群又怎么会被远征军团放在眼里。
因为火种已经知悉蛮子所属部队叫做远征军团，
这些地方可能有蛮子远征军团的主力部队，也可能没有。
那远征军团就算胜利也必然损失惨重。
让这些准备伏击的远征军团损失惨重。
第七师的最高将领p5067正回首望着后方与侧翼出现的远征军团，
远征军团前锋部队最高长官，之前森林里与火种缠斗的远征军部队，就是在他统领之下。
远征军团前锋部队的最高长官瓦连京被俘，
六千名士兵只能被远征军团吊起来打。
远征军团驱赶着三千多名流民出现在四十公里以外的地方，
茫然中远征军团开始向后撤退，
那些物资运输部队甚至会舍近求远，
火力压制。
一边余光打量了一下不远处被火力压制得抬不起头来的远征军团，
他们心脏里都有一种虫子，
手上还提着他们去北大街买的各色小吃，鸡翅、烤面筋……
水系能力用来刑讯，刚刚好。
决裂之墙，本卷完。
势力比你想象的大，
杨小槿在后面看着兴高采烈的任小粟尾随大妈而去，
你去中原的时候还有没有见过其他的土系超凡者？
怕是给你介绍老婆的媒婆都要排队排出二里地去，
很多人以为这样的母系社会里，女人就像是蜂后一样可以享用一切，
今晚举行婚宴为他们冲喜。
你让这些银尸铜尸先松开我行不行，
这白头发明明是幼时因为悲伤过度才变白的，
谁会愿意弃家舍业的跑外面种地呢？
178要塞的纪念钟同样承载着报时的作用，
去铜钟那里看看。
一出错就是相互指责，吵的不可开交。
路过铜钟广场的居民偶尔还会讨论：
但问题是你这么有钱怎么只送两双袜子，这也太抠门了吧？
好多人说我佛系了，
六须鲶
万一出点什么事呢？
里斯郡
这一辈子里的战斗恐怕都和巫师有关。
咱们就赶紧出发启程。
说实话他也拿不准啊，
有护卫抬着一卷一卷的红地毯铺在门口，
当初巫师国度东征，
从那以后，巫师们便对东征之事闭口不提了。
一些钱卫宁手下的士兵拿着烤好的干饼啃着，
怎么一个个看起来没精打采的。
兴高采烈
张小满与黑狐兴高采烈的回到第六野战师军营里，
大婶回屋收拾东西前还兴高采烈的对王越息说道：
如今对方一出手便将老许禁锢起来了。
只剩下最后一公里。
大忽悠、p5092兴高采烈的对望，
天生就不怎么害怕火系的巫术。
这里刚好便是灾变前全氮阴离子盐炸弹的爆破试验基地附近。
这头在熔岩中沉睡与成长了两百多年的生物，恰好就是火系巫师的天敌。
该吃面就吃面，
光看这出行的阵仗，就没人可比。
人人都希望自己可以先发制人，
那些对立派系以前之所以能够活着，那是因为罗岚允许他们活着。
张宝根走在73号壁垒街道上的一家热干面店铺门口：
老板开始熟练的将煮好的面盛进小纸盒里，
我就吃口面而已，
我问的问题越多，那么你的精神意志也将回复越多，
拼凑出一个可以吹干头发的东西
这种事情零在有了“吹干头发”这个目标后，一样能够做到，
那血色苍龙怒发须张，
只是一瞬的功夫，便将厂房外面包围着的上千敌人尽数吸干。
他榨干了自己身上的最后一点潜力，
这车干净的很，你别把车给弄脏了。
//两侧丘陵山脊上纳米战士可以随心所欲的居高临下火力压制。
两侧丘陵山脊上纳米战士可以随心所欲的居高临下火力压制。
那一辆辆车上竟是只有司机，车斗里却空无一人。
