/*

繁體中文轉換成簡體 test:
請盡量以句子為單位測試，而非詞彙或者片語、子句。一句放置一行，相關的句子可放在同一行。

TODO:
https://gist.github.com/n6333373

https://github.com/BYVoid/OpenCC/issues/245
https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/18

https://www.zhihu.com/question/23570519

*/


// 測試保留空白。
序章   緣起  。


// ↓ 拼 → 拼 拚 。
相比起來，他倒是更好奇那個小村莊外的一群持兵拚殺的鬼。
他是在和一個仙道有成的人拚身體。
我起碼要和他拚一個平手。
他絕對會拚上一切把你留在中原。
拚道行也肯定比不過這大殿中的諸多高人。
但吳王殿下的脾性，未嘗不會選擇拚死一搏。
有種再拚一次！
你們拚不過的。
你現在享受的一切都是英雄們拿命拚來的。
然而不拿命去拚，你們覺得紫晶文明很好糊弄嗎？
微臣願意拚上這百年道行傾力一試。
實則是祖越盡起國力而拚。
這會正是拚遁術的時候。
數百手持武器的人同土地公一起拚力抵抗。
燕飛和陸乘風拚力抗爭。
比拚膂力也要落下風。
以倀鬼之命拚一個未來。
如今又想要拚一個超脫。
但自己才和他拚完刺刀。
剛才那純粹比拚拳力的一擊，她明顯不敵觸手。
諸位也算拚過一場。
農民工都沒這麼拚。
如果真拚起來。
真比拚知識儲量。
這女人可真是夠拚的。
韓蕭本來就不打算拚人脈。
要不要現在開始就那麼拚啊？
您何必這麼拚呢。
妖族沒有皈依佛門，反而與佛門拚的兩敗俱傷。
幸而飛燕軍把玄武重騎拚光大半。
我們來拚個十來劍。
何嘗不是抓住一點點機會，才拚到了如今的成就。
甘心毀掉先祖夜淅拚的神形俱滅才得來的成果麼？
夜淅先祖拚的神形俱滅。
黑玉神門卻是完全拚力量的。
拚拳腳的話，我也不是他的對手。
僵持在那裡拚功力。
就憑你現在想要拚一線生機。
只能跟人家拚底蘊拚等級拚血厚。
只會拿寶物拚品階。
秦陽頓時放棄了拚拳頭的打算。
就差你死我活正面拚了。
開始就在前面拚，誰想到拚著拚著，自己卻舉派反叛。
// (~血拚<VOB>v:开始 ~拚<COO>v:开始 p:在+d:最+n:中心+v:开始+v:血拼+wp:，+v:拼+v:到+d:只+v:剩下+nd:最后+m:一个+u:的+n:时候+wp:。)
在最中心開始血拚，拚到只剩下最後一個的時候。
直接跟幻海老賊拚了。
而這些殘留的，卻成了眾多魔頭拚死爭奪的造化。
下次不要自己去拚了。
現在是真正拚硬實力的時候了。
如今已經不是拚其他了。
還不如整體上拚國力。
這是拚勝負。
在一個拚爹的時代，劉邦拚爹拚不過人家。
拚其生父，亦拚不過人家，典型的「拚不過三郎」。
他能拚的只有青春、鬥志、耐力以及智慧。
既然已經悟出，就好好休息兩日，莫要再這麼拚了。
甚至於沒能夠成功和希夫正面拚一次刀而不退。
再拚個槍什麼的。
索性直接與這頭鐵甲犀牛拚一波。
老子拚了。
就算拚著修為大損，也要離開。
只知拚背景的妖怪。
今日拚得真靈隕滅，根基受損，也要將你拖入冥獄！
黑得跟一口成了精的陳年老黑鍋有的一拚。
主要目的也確實是強行和對方拚成平手。
接下來就是要拚時間。
他不可能會選擇這種最多算是中策的對局拚子的手段。
// (~拚<VOB>v:开始 ~拚<parent.relate:CONT>v:开始 n:后手+v:连+n:环+wp:，+r:什么+n:时候+v:开始+v:拼+wp:，+r:什么+n:时候+v:开始+v:兑子+wp:。)
//後手連環，什麼時候開始拚，什麼時候開始兌子。
自己這是拚出來的壯闊氣象。
讓本該被守護著的紅塵百姓去拚死搏殺。
自己拿什麼去拚……
拚經驗。
在市場上拚死搏殺。
兩個新店店長看起來相當拚的樣子。
其實全拚手速了。
要不是為了虧損，我才不會這麼拚……
反正為了結算時能虧損，裴總拚了！
也不用這麼拚吧。
也不用這麼拚吧？
真不用那麼拚啊！
//除了堆料拚硬件之外，手機系統就成了區分不同手機品牌的關鍵。
除了堆料拚硬體之外，手機系統就成了區分不同手機品牌的關鍵。
跟無限拚錢是拚不過的。
至於為什麼這麼拚……
拚到這個階段。
喬老溼這次真是拚啊。
一款平衡的rts遊戲才需要拚操作。
不平衡的rts遊戲還拚什麼操作？
最初的消除類遊戲都是拚速度、卡時間。
想要去拚一下ioi的世界總決賽。
既然玩腦子玩不過那就比拚蠻力。
//希望能夠打拚出自己的一番事業。
希望能夠拍拚出自己的一番事業。
拖到後期也依舊有拚一槍的資本。
裴謙覺得沒必要那麼拚。
拚贏了就能速殺BOSS，拚輸了就被BOSS速殺。
老老實實地去跟BOSS拚刀。
這個新的戰鬥機制是鼓勵拚刀的。
所有玩家在遊戲中拚手氣瓜分！
不是拚手速。
這可遠比在對戰模式裡無腦地拚槍要刺激多了！
拚的根本不是能力和水平，而是資本。
真到了這種需要比拚硬實力的時候。
想要跟對方的最高將領拚刺刀。
她選擇了與徐蔚然拚劍。
強行拚劍只會增加她輸的可能性。
真正戰鬥中對拚的。
與那些優秀的組的鳳尾相比都只能拚個有來有回。
他原本想以劍相拚。
屋門外，隱有響動聲傳來，是刀劍相拚的聲音。
// ↑ 拼 → 拼 拚 。


// ↓ 卷 → 捲 卷 。
// https://github.com/BYVoid/OpenCC/issues/279 。
大乘修行菩薩行門諸經要集卷上。
你去看下捲簾門。
// https://gist.github.com/n6333373/f06a3aa27fcde0ba31c5955cfc33ca85 。
海浪能捲多高。
// https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/9 。
第五卷進入第六卷時，他有種水到渠成之感。
同學不幸捲進這場風波，顯得相當無奈。
書卷之中什麼鬼玩意都有，流蘇瑤光燭龍鳳凰鯤鵬，齊刷刷圍著他看。
// 畫卷
若有仙家妙筆，這便是一幅美輪美奐的仙家畫卷。
居雲岫坐在石臺前，臺上擺著畫卷，畫卷之中血氣隱現，她纖手輕拂，微微沉吟。
水氣繚繞，茶香襲來，流水叮咚聲便在畫卷之外凝成了仙樂。
秦弈便問居雲岫：「看來畫卷還是需要一定時間來演化……那具現幽冥地府的事情如何了？」
畫卷在前，鋪設了這一生的路，似乎指向了一切的始末終點。
秦弈將手中畫卷隨手一拋，畫卷進入虛空裂隙，漂浮不定。
//他手裡是一份文件，那是有關納米機器人被竊一事的卷宗。
他手裡是一份文件，那是有關奈米機器人被竊一事的卷宗。
那外覆式裝甲的裂痕處向外翻捲著，猙獰恐怖。
決裂之牆，本卷完。
有護衛抬著一卷一卷的紅地毯鋪在門口。
我放下書卷。
書房裡面仍然留著許多段無敵不及帶走的書卷文稿。
捲來的那股強大到已經打破人體桎梏的氣血壓制下。
可卻是將打算避開至尊神劍劍意倒捲的他速度一滯！
短暫的一滯卻是讓他錯失了避開至尊神劍劍意倒捲的唯一機會。
猛然一捲，徹底將超脫真神的意志朝精神世界中捲去。
然後再用我的精神世界一捲。
//對準著熾烈火焰當中的那股神之意志一捲……
//他只需將潰散的恆星能量一捲。
他再度被星河一捲，鎮壓了下去。
共同構成了一副狂野的西部畫卷。
心情不爽可以馬上捲鋪蓋走人。
這項措施，有如風雲捲集。
身軀粉碎，再被炸散的能量餘波一捲……
《無為經》上卷輕鬆到手。
是時候，打開此卷了……
弟子所修度仙門《無為經》之上卷。
慢慢打開畫卷。
雲有舒捲。
李長壽默默地在袖中摸出了一隻卷軸。
雲舒雲捲。
繼續品讀手中書卷。
找卷書冊。
身穿黃袍頭戴捲雲冠。
並且這春氣不是簡單新春雲氣捲落。
其實就是法力和靈氣衝擊而出，帶動了周圍的風勢將東西捲走。
藍皮書下一卷寫出來了麼？
頭髮焦卷的鍾璃蹲在地上。
連頭上的頭皮毛髮都向著四周翻捲擠壓。
見到計緣正在坐在桌前看著那張空白的劍意帖紙卷，頭也不抬的說了一個「坐」字。
計緣說著，將特地簡單裝裱過的一小卷字遞給老鐵匠。
上面掛著一卷未展開的畫卷。
千萬漣漪形成了畫卷。
提醒一句，就變回畫卷飛回了計緣的袖中。
不想要儒家書卷了？
許平峰是先看了屍蠱部的地圖，才去柴家尋找那卷地圖得。
之前製造的墨籙卷軸，只成功了一卷。
別人之所以一百分，是因為試卷只有一百分。
頭髮天然帶捲。
然後才收起桌上的獬豸畫卷。
只要你將紫霄道經的寶卷交給我。
此人乃是獬豸畫卷所化。
如果許七安手裡還有儒家法術書卷。
寶卷十有八九就在一刀峽裡。
上端翻捲朝下看起來簡直遮天蔽日。
再打呀你這捲毛大蟲！
風沙捲散。
這一卷寫的磕磕絆絆。
第二卷第十三章。
是一幅充滿現代化氣息的圖卷。
一卷獸皮地圖浮空。
本卷終！
現在各行各業都在捲，沒特色就容易被人捲飛。
誰也不會知道葬海祕典第一卷出世了。
畫卷舒展開之後。
畫卷之內的漢子。
揉了揉小傢伙的湛藍色自來捲。
秦陽看著補天仙典殘卷裡的內容。
將這卷殘卷，納入到自己的修行之中。
最大最宏偉的大明宮卷。
那卷風格不太一樣的阿房宮。
他選擇了渡難真經裡，最後一卷。
渡難真經倒是可以選一卷修一修。
手捏印訣，點在紙卷上。
書寫出一卷奏章。
玉簡書卷，應有盡有。
秦陽揉了揉小七的自來捲。
《續資治通鑑長編》卷十八裡有一句記載。
第二卷沒有出現【根本性的錯誤】。
數百萬經卷。
這一次畫卷中有單純而死板的意念反饋。
上面密密麻麻擺放著一卷一卷竹簡。
開口之人又取出了一份散發濛濛靈光的紙卷。
曾經觀覽過對應的十三卷畢方弄火圖卷。
心念擴散，與白色畫卷聯繫在一起。
趙離看著畫卷上浮現出的一張弓。
南門瀾將一卷地圖扔給了趙離。
猛然朝著內部一捲。
通讀十萬道藏書卷的王宮夫子。
趙離鬆開白色畫卷。
元氣化作了陰氣風，暴席捲十數里。
名在西山經卷三之列。
趙離隨手取出一卷軸攤開在身前的白玉案几上。
上一次姬辛見他母親是上一卷的四十二章。
本卷收線。
在上一卷第九十五章。
形成一種內捲機制。
別說考卷了，就連發下來的草稿紙都要收走。
其他人也只能被迫跟進，就形成了一種內捲生態。
捲錢跑路可不是說跑就跑。
他就不怕你把東西捲走跑路啊！
竟又捲土重來……
開始捲落牠如鋼鐵般堅硬的毛羽。
不持這本仙卷，方才你胸骨便全斷了。
而他下墜的位置，便是巫主攤卷施法之處。
此刻古卷文字中深藏的靈被抽出。
老人高高舉起書卷。
我帶你去吃豆腐麵和春捲。
小小姐帶我吃豆腐麵和春捲。
一本古卷掉落在地。
趙襄兒看著手中如蝴蝶紛飛般的古卷。
天諭劍經上半卷的六道主劍與四道輔劍。
先以捲草之勢化去勁道。
想到了揮劍便是一幅錦繡畫卷的三師兄。
無論是道門隱息術還是鏡中水月這一類道法，都是天心卷的推演與變化。
這些畫卷世界一下子成了任人宰割的魚。
那是南荒古卷。
翰池真人不再看卷。
卷上之雀栩栩如生。
遠遠沒有圖卷上氣吞山河的傲然氣勢了。
天諭劍經上半卷的七式在邵小黎的手中一劍接著一劍地使出。
暗含著天諭劍經上卷的劍法要訣，狠狠地砸到了司命的身上。
向著這裡裹捲而來。
他一直在山上研究一大卷一大卷的書籍。
滿卷錯雜的字又好似譏諷。
神柱的文字與當初它吞下的幽冥仙卷如出一轍。
這仙卷只有一份。
他將幽冥仙卷含 入了口中。
嬌柔清美的身軀為天鳳吹捲。
兩卷經書落到了他們的身前。
寧長久聽聞此言，立刻想起了夢中師尊給自己的經卷。
那經卷會不會有玄機？
昨夜這般經卷擺在自己面前。
這經卷奧妙無數。
他回憶著經卷中的內容。
經卷越到後面。
拖捲出的氣流泛著火光。
那卷夢中的經書具現了出來。
道古純陽神卷也隨之打開。
畫卷飛速碎裂。
三師兄想以身為卷接劍。
天竺峰上，他與襄兒融合了純陽與太陰的神卷。
// ↑ 卷 → 捲 卷 。


// ↓ 划 → 畫 劃 划 。
划著水。
規劃龍舟比賽。
比划龍舟更好玩。
小船好像是情侶們在划呢。
划！船首對著那些船。
// TODO: 不然你永遠當不了水手！划！
讓船首往這邊，往前划。
// TODO: 手裡握著一根長槳，不停地划著，划啊划。
星星會劃了天花板。
被刀子劃到。
被美工刀劃到。
劃開、劃火柴、劃了一刀。
嚴格意義講不是做不到，而是不划算。
開始出現一定程度的划水。
然而當船上的幾個海盜把女商人送上岸後就一語不發的又划了回去。
他還在奮力的向不遠處的軍艦划去。
開始向另一邊拚命划去，力求先和寒鴉號拉開距離。
轉而帶著擺渡船上的人掉頭划向賈維斯的勇士號。
張恆也划著小船來到了珊瑚島上。
按照先前的劃分集結為一支支小隊。
之前陪海明威打獵的時候張恆基本只要隨便划划水就能有不錯的收穫。
畫像中有一條蒼龍沖天而起。
這就是我第一後備計畫中最關鍵的步驟！
畫面驟然消失的一乾二淨。
您這幾天划船去了哪啊？
//記得把處刑畫面公開發上網絡。
記得把處刑畫面公開發上網路。
只要將烏篷船划到狀元渡再讓兩人上船即可。
又遇上一好友說划船遠些可以釣到。
而計緣第二日會早起先行划船到狀元渡等候。
征伐實在是划不來……
大嬴划著水都能平推到他們本土。
老老實實的裝死人划水。
划水划的。
我們整天划水摸魚、無所事事？
難道這是在鼓勵員工們摸魚划水嗎？
當然划算。
在下方做一個坐姿划船器就夠了。
刻意縱容這些員工摸魚划水。
這些人一個個摸魚划水比他溜多了！
隊員們划水摸魚。
// ↑ 划 → 畫 劃 划 。


// ↓ 只 → 只 祇 衹 秖 隻 。
一只戒指。
一只鑽戒。
一隻有教養的狼。
只是隻海牛。
這一生只為你。
單單只是。
這只和他。
這只說明。
那只適用。
那是只用。
那只是一隻。
其中一隻有。
一隻看不見的手。
一隻獵狗聞到了野獸。
不單只有這理由。
週六只上半天課。
每週六隻魚。
跟菜瓜布差不多只適合刷跟清洗髒東西。
只養過狗。
床單只要稍微打結。
由六隻寶可夢組成的小隊。
那隻德國蟑螂。
那些只是麻雀。
整天只會照顧牛。
現在只能賣賣狗糧。
他倒反而只給我張狗屁優惠券。
將變成只配合一個生物體。
為什麼只對小兔老師。
小埋只是想吃鰻魚。
有隻好厲害的烏賊。
像隻要抱窩的母雞。
// 解析錯誤: 這只和那隻狗有關係。
第五隻寄養犬。
我也養隻XXX吧。
外頭需要幫助的犬隻要怎麼辦。
犬隻美容只是讓狗變可愛。
// 解析錯誤: 人類和犬隻有特殊羈絆。
貨船只靠岸。
船隻裝在箱子裡。
其他船隻都可增援。
船隻在那裡搜索。
從船隻到飛機。
// 解析錯誤: 那趟船只到美國。
能看透的只是表象嗎。
其他九隻是剪好玩的。
你是只閃耀一天的星星嗎。
這只作為其中的一例。
遇到只會龜縮的對手。
我還是只喜歡你的那張臉。
只是小飛象。
只不過是小飛象。
這是只為你做的。
那隻好可愛。
這隻是什麼顏色。
剛才只是去除掉一些害蟲。
冠宏只抓到一些小魚。
眼睛只盯著狗和兔子。
我都只能買158元的牛奶。
那隻會飛的蟑螂呢。
他是隻溫柔的貓。
一隻是那個妖怪。
就像一隻隻葫蘆。
// 有歧義: 就像一隻只在童話裡的獨角獸。
他一隻腳登上了馬鐙。
最後一隻是在第五層被你解決的。
這一切只是你自己天馬行空的想像。
可我卻只會考慮自己作為龍王的尊嚴。
肚子是只能給結婚對象看的神聖之處。
以至於母牛只能每兩年或三年養隻小牛。
還是只限女性才能參加。
你是只聽了女浴室的故事吧。
我是只要沒有實際損害就不管的人。
這是只有鯊魚才能做到的場景。
那樣子只會任人魚肉。
這只是理論。
那只是強打精神的努力振作。
放到田野裡只會被狐狸叼走。
這隻讓她一直恐懼的狗。
這只讓他更加惱火。
這首只想讓你聽到的小情歌。
這只會助長他的野心。
這只會發生一次。
那只要依靠它就好了。
或者只是生物偶然性的結果。
還以為只是隻笨兔子。
還是隻可愛的生物呢。
別只對猴子和蛇起反應。
我想養隻穿山甲。
這只夠撐一天。
那只會一成不變。
那只開一次哦。
明明只是在牛棚。
絕無僅有只那麼一次。
這是只應天上有的美味。
那只開始兩分鐘而已。
那只有讓大家跌破眼鏡。
只因為動物。
你說只針對動物。
那隻開始發狂的狗。
不要只像老鼠那樣畏縮。
會長只是戴上了貓耳。
安樂死只能用於動物。
只能算是蟑螂。
其實阿綱只是不會游蛙式。
即使只是生物的某一部分。
還有只憑一球便技驚全場的降谷曉。
唯一只有。
某位只吃蔬菜的兔子。
他就像隻在反省的小猴子。
幾隻有趣的豬。
小二只有學加減乘除。
每天只吃肉都快變成野獸了。
那麼大一隻是要怎麼收拾牠呢？
八萬只要扣8000。
八萬只要先給我500。
AN-94只有在兩發點放的模式中才有這樣的精準度。
射中這隻狐狸上的箭是你的。
製造出了只屬於你一人的雪霞狼。
你這樣隻身闖進犯罪現場。
倘若隻身一人。
只煎一面。
愛不是非要得到你，而是只要你幸福就好。
雖然暫時不能直接請求驗證，但這只是意味著你有一些時間來提高你的知名度。
我肯定是只講和我們關係不好的那些傢伙。
如果這只是與相信自我實現預言有關，那麼為什麼我們在噴氣發動機、合金鋼或玉米雜交這些領域的發展歷程中看不到摩爾定律式的增長？
沒有只具備高度建設性的技術。
胃食道逆流不是只會「火燒心」！
不是只會哼嗨喲!
我不是只會拉雪橇喔！
川普與金正恩不是只會耍流氓。
行動本來就有計劃預案，可不是只打算來偷雞的。
// 有歧義: 他不是隻會放棄主人的笨狗。
// 有歧義: 他不是隻會輕易放棄主人的笨狗。
// 有歧義: 這隻會向人微笑的小東西是什麼？
這隻會微笑的松鼠也太可愛了吧！
沒有她，這只會是一部嗑嗨的荒唐故事。
這只會造成麻煩。
這只會加快死亡。
不是改良，因為那只能使其擴展，而不是終結。
做生意也是只進不出。
所以吃下去的財寶也是只進不出。
人類和動物的區別只在於型態有異，而所具備的天性是一樣的。
這只在區區兩年之內就完成了。
但是，只限於帥哥。
當兵是男人的浪漫，但是只限於聽得懂的人。
//注：這只針對試用產品，與直接購買鏈接無關。
注：這只針對試用產品，與直接購買連結無關。
又不是只戰你一個人。
大家不是只戰鬥一場。
一直是只爭朝夕。
轉換只在一瞬間。
他是不是只缺了一本？
你若是只敢藉著胖子的名頭行事，我倒是低看了你三分！
// 有歧義: 你若是隻敢拆穿詭計的狠狼，我倒還會高看你。
當初本就是只對絕巔開放。
那是只吃不吐。
自己是只和父親說，還是……
自己可是只差一步。
不過增幅卻是只增加了1%。
還是只相信你自己最好。
這還是只破了一門的鑄神使。
你若是只想說這些，
可神皇最多只算師尊的。
還是只等來了一個令人失望的結果。
還是只願畫女人？
師叔就是只學棋而已。
可沒有只許你殺我的弟子。
我們執法殿又不是只搞人的。
要想自己的人生充滿意義，充滿精采，那就需要自己去努力，去拚命，而不是只靠別人，只是原地等待。
人若是只注重在這些無關緊要的枝節小事上糾纏，卻忽略了考察真道，或乾脆因此否認了真道，那不是太愚昧了嗎？
若是只注重在進入職場中當禮儀師，當第一線的服務人員。
有空別只知道開餐廳玩，多研究一下這些實用的東西。
應該是只知道線索，不確定具體的下落。
別只顧著遊山玩水。
王子並不是只帶著你們這些人來的。
約好是只玩一天。
那都是只分生死。
你信了上帝還是只有自己能救自己。
碟上最多只有4件壽司，吃完師傅才繼續送上壽司，吃得慢的人不怕壽司變得不新鮮。
畢竟不是只有他們。
人生不是只有一條大道。
今年對戰戰績更是只有一敗。
//牠不但打破歷屆紀錄，更是隻有全勝記錄的貴賓犬。
我對你最多只用手的。
大部分認為那只不過是傳說。
這只不過是一個族群。
那只需要看之前幾萬年。
那只可能坑死你自己。
如果這只是與相信自我實現預言有關？
原來並非我們放不下，而是只要學會取捨？
超低價折扣就是只要$200。
選3樣就是只要100元。
他就是只要你。
意思是只要長期戴著就對了。
他不是只會跳舞，還會畫畫。
這只會讓我們越離越遠。
這只會讓我們越分越開。
但這只是意味著你上當了。
來隻狗。
// 《科技想要什麼》
沒有只具備高度建設性的技術，相反也沒有只具備高度破壞性的技術。
不是改良，因為那只能使其擴展，而不是終結。
// 《全球高武》
總要留點壓箱底的本錢，又不是只戰你一個人。
大家不是只戰鬥一場。
一直是只爭朝夕。
轉換只在一瞬間。
他是不是只缺了一本功法，古武者的修煉功法！
你若是只敢藉著胖子的名頭行事，我倒是低看了你三分！
是只對八品有效，還是連九品都有效？
當初本就是只對絕巔開放，他成了絕巔再去看看，未必不行的。
老張那是只吃不吐，哪像自己，互相反饋，這才是真正的善良！
自己是只和父親說，還是……
自己可是只差一步，邁入天王境的絕世強者。
縱向2400米，不過增幅卻是只增加了1%。
你若是擺脫了這一切，那關鍵時刻，還是只相信你自己最好。
這還是只破了一門的鑄神使，皇者就更別說了。
你若是只想說這些廢話，可以滾了！
可神皇最多只算師尊的記名弟子，只是傳道，並非傳承。
在這，那都是只分生死，而且很少有公平的戰鬥。
若是只為攔截道樹，那倒是不需要如此。
// 《问道红尘》
這只在區區兩年之內就完成了，快得讓他們措手不及。
也是只差臨門一腳就破乾元的猴子？
等了小半年，連人家國王都換了三任，還是只等來了一個鳳初四層的初丁。
秦弈饒有興致地問：「還是只願畫女人？」
琴棋書畫也沒讓人全學，棋痴師叔就是只學棋而已。
可沒有只許你殺我的弟子而我不能報復的道理。
我們執法殿又不是只搞人的。
繼而發展到自己尋求新 突破和感悟，而不是只靠別人提供新方子。
總之秦弈覺得修仙問道若是只注重在力量堆積就沒意思了。
沒有想到，這個本來只是留著成長，等著用以取心煉丹的乘黃，竟然發展得這麼迅速。
你要養隻兔子咱也不說啥了。
從此連隻蒼蠅都進不來，她也難以窺測了。
可多加參悟，別只顧著遊山玩水。
幽日族王子並不是只帶著你們這些人來的。
我對你最多只用手的，你怎麼能用富婆快樂梭？
如今回來的還是只有幾位暉陽宗主，為了更重要的事。
現在牠最多只有暉陽巔峰。
明河更是只有一點點小曖昧的小道姑，皮薄頂不住了。
要是只有我自己，這些破陣一點用都沒有。
人類的大部分認為那只不過是傳說。
這只不過是一個族群，不是尋木城百族啊！
如果要讓它自我恢復，那只需要看之前幾萬年它都只能恢復到被自己一腦子av打回去的可憐程度就知道了，簡直聞者傷心見者落淚。
你不應該對這位興起什麼憐意，那只可能坑死你自己。
//你對青君是真有愛護之情呢，還是只不過塑料兄妹情。
你對青君是真有愛護之情呢，還是只不過塑膠兄妹情。
剩那幾隻我們不怕牠們了！
這只在你的悟性與見識，而不在你修行幾何。
// 《修真聊天群》
有空別只知道開餐廳玩。
嗯，約好是只玩一天。
// 《诡秘之主》
我肯定是只講和我們關係不好的那些傢伙。
很多人對錢財的希望也是只進不出。
成功與失敗的區別只在於前進和後退。
『真實造物主』應該是只知道線索，不確定具體的下落。
人生不是只有一條大道。
宋朝確實比明朝強大，但是只限於某些方面。
但這還是只開始，現在的藍洞變本加厲。
當然這只針對民辦學校。
這種變化，都是只在眨眼之間完成的。
畢竟不是只有他們進不去。
黑猩猩不斷用同一隻手練習捕捉白蟻。
// 解析錯誤: 船隻能入港就好。
那只會玷汙了您的眼睛。
// https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/2 。
一隻有教養的狼。
只是隻花俏的蟑螂。
搖鈴其中一隻有刮痕。
不單只有這理由。
週六只上半天課。
差不多只適合刷跟清洗髒東西。
我只養過狗。
這是只為你做的。
我是只要沒有實際損害就不管的人。
這是只有鯊魚才能做到的場景。
那只是強打精神的努力振作。
這隻讓她一直恐懼的狗。
這只讓他更加惱火。
這首只想讓你聽到的小情歌。
這只會助長他的野心。
這只會發生一次。
或者只是生物偶然性的結果。
還以為只是隻笨兔子。
我想養隻穿山甲。
那只會一成不變。
那只開一次哦。
那只開始兩分鐘而已。
那隻開始發狂的狗。
即使只是生物的某一部分。
唯一只有。
// https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/2 。
你要養32隻兔子。
你要養一隻小貓。
從此連隻蒼蠅都進不來。
這還是只開始。
瞧那隻被揍了之後就沒骨頭的狗子就知道了。
用同一只錶。
房間裡只三隻可愛的小貓。
還是只不過塑膠兄妹情？
剩那幾隻我們不怕牠們了。
當初本就是只對絕巔開放。
這只在你的悟性與見識。
這只表示他很強壯。
射中這隻狐狸上的箭是你的。
一隻乖寶寶。
這隻螣蛇……似乎比遠古那隻更強了……
只不過現在姜無已經去了學校報到繼續當老師。
張小滿交代任小粟他們炸掉船隻。
只剩下一間。
宛如一隻隻烏鴉！
他們不是只帶了五十發子彈嗎。
算算時間雖然只拖住了二十多分鐘。
如果零只是一個人工智能的話。
但問題是你這麼有錢怎麼只送兩雙襪子，這也太摳門了吧？
所以絕對不敢洩露隻語片言。
只怕這幾日只是將自己軟禁。
兩人雖然努力閃避，卻是只避開了要害。
隻手掌控遠洋貿易的海無涯海爺啊。
然後一隻欺霜賽雪的玉手揚起，
自己只需趁著裴雲當箭之時。
半隻腳踏入三級武者門檻了！？
只是什麼？
只等我們洞天仙境中的高手返回時就突然襲擊、狂風暴雨，到時候……
一隻隻有半米長的生物出現在了他們的視野中。
只……只是為了刺激你，你信嗎……
他一個只是臨時有點成就的普通人豈能高調？
一個個只是不斷朝門口處觀望著。
甚至最多只具備血脈生物力量的一半……
送枕套兩只。
送兩只枕套。
哪怕只帶俄羅斯方塊和貪吃蛇的也行。
雖然看樣子他九成只是在說謊。
就像一隻隻耐心的捕食者。
就像是隻小獅子一樣擋在了某人身前。
只一輪攻擊就打光了女醫生床下那點存貨。
與此同時那隻掛著黑帆的三桅帆船猛的加速。
// 有疑義的 兩種皆可能:
//不過這只是非常稀有的個例。
那兩只床的床板早晚也和木牆一樣的下場。
從抽屜裡取出兩只玻璃杯。
這艘西班牙珍寶船的大小只比之前英國皇家海軍的驕傲，加勒比海的霸主斯卡伯雷號稍小一點。
於此同時還伸出一隻腳踩到他的臉頰上。
當然其中最麻煩的還是之前襲擊公交車的那隻，也是離張恆他們最近的一隻巨龍。
而且一般還都不只一根。
張恆刺向他下肋的那一刀只是虛招。
我只是第一次聽說只讓進不讓出的茶屋。
打開那只價值六枚金幣錢袋。
八成只是你們做出姿態來唬人的。
中間只有一條可以容一個人通行的小通道。
另外兩支聯邦警察小隊按照規定也各配備了一隻。
獎勵遊戲道具堅固的背包一只（已鑑定）。
只是，就在路一平要走出十萬大山時，看到一個十三四歲男孩正在擊殺一頭低階怪獸火兔。
而片刻後花叢裡只剩下了一枚戒指和兩個耳環。
然而這只是一個開始。
「張恆」沒理會那隻半路逃跑的蒼蠅。
對手像隻鴿子都被他捏在手裡了。
只見他一手把玉斗甩在地上。
陳平只好裸體和船夫一起撐船過河。
只等陳豨回音。
對上一尊元神真人也只能乾瞪眼。
只要具備御劍飛行之力。
當年鴻蒙祖師雖然傳下了劍仙之道，但卻是隻言片語。
大家修煉的劍仙之道只是根據那隻言片語後推衍而出。
可似乎又擔心這一切只是一場夢境。
那只會將這位翡翠仙帝徹底得罪。
可對於那些半隻腳踏入大能者領域的帝尊來說。
目前只是大能者間流傳出來的隻字片語。
目前只是大能者間流傳出來的隻言片語。
只聽呂后嘆息一聲。
就是那只可大可小、能載人御空的大葫蘆。
可別說本師伯只拿你的老白乾喝。
其實是弟子在古籍上看到過隻言片語。
他拿出了兩只玉佩。
幾只法寶。
聖人老爺不只眼熟自己，還對親自下達指示了！
李長壽給了她幾只瓷瓶。
李長壽拿出了一只微型陣盤。
瓜分著一只只儲物法寶。
並不只師叔您想知道我家教主的喜好。
不只月老能夠主動修改，這些紅繩也能自行挪位……
卻見一隻金鬚鰲魚在上方遨遊。
有些無聊地盤弄著幾只先天靈寶級的寶珠。
只有我結髮患難之妻。
隨後四隻紙道人暴起發難。
大羅之境的妖族高手都有數隻！
只可惜天道不允第九層玄功凝成。
一邊鎖定一隻隻業障大妖，一邊對各部天將傳令。
讓無數凡人只事參拜與生育之事。
只象徵性地，保留了最基本的三成懷疑態度。
一隻乾癟如石子的暗紅色蓮子躺在他掌心。
文淨道人背後顯露出一隻隻黑中摻金的蚊翅。
就彷彿愚昧的凡人面對這片天地，只道天無窮高、地無窮廣。
玉帝並不想用這般只會勾心鬥角的臣屬。
只言當下。
主人只是說此事與他無干……
除卻百多門人魂飛魄散只餘真靈遁入了地府。
殺了十幾隻鴻蒙凶獸。
一隻羊蹄撫著山羊鬍鬚。
頂著兩隻髮包的小屁孩。
只是從大商內外交困的角度去分析。
形單影隻。
混沌鐘第二聲鐘響出現在紫霄宮之外，距離第一聲鐘響只有瞬息之差。
怪不得平時都找不到幾隻成器的黑獸。
但並不講自己會去往何處，只云將會浪跡天涯……
除了一些狗頭金和銀錢，竟然只摸出一個乾葉包。
只能走近幾步，將這個乾葉包向計緣遞過去。
只要計緣不阻止，他就真要去搞乾菜了。
一群飛蟲只要半秒就能把一個蘇尼爾人吸成人乾。
他只能將家底透露得一乾二淨。
僅僅只斬出六劍。
怕是說出去，別人也只會認為自己這個龍龜王後輩。
他有種只差一點就能打翻眼前這個對手的錯覺。
只留下一鐘一塔。
家裡恐怕只有幾斗米。
一隻顫抖的手死死抓著晉王的脖子。
陸山君的妖軀緩緩落下，其中一隻巨掌帶著尖銳的爪子落在禁制之上。
三大文明無法緩解超a級戰力之間的矛盾，只能硬著頭皮拚超a級。
方圓十里之地，就再也找不到一隻活著的毒蟲。
黃郎中只覺自己心臟在劇烈跳動。
裡頭一定是隻成了精的鳥……
不過只派了王兄過來，也算是體現了朝廷的誠意。
計某只恐還漏看了什麼！
他們只能從地圖上了解隻言片語。
拚的只有戰術、陣容選擇和臨場發揮了。
儒聖若是知曉，早就留下隻言片語了。
只單方面接受一個賬號的直接命令。
不像人族女子，只心儀油頭粉面的小白臉。
即便只是一根頭髮。
沒想到一指過後只是微微覺得額頭發麻。
之前九峰山兩個真人贈送竹牌和盛情邀請，都只針對計緣一人。
這個只適用於復活。
二郎只是兩位公主照拂許家的一個工具。
這只說明一個問題。
最後只好口是心非。
只餘下最後一縷失去靈智。
而三者合一只是具備成為武神的條件。
韓蕭只覺得渾身上下一陣鬆快。
只知道之前自己的一切行為僅僅是竭力自保的本能。
畢竟法臺陣勢只針邪魔之輩，若是正道自然是能離開的。
大秀船只是一種說法。
算是只尊計緣一人。
一切模糊之感消融無蹤，只餘下鯨背上青衫男子揮動之筆的筆尖有一道青光久久不散。
世人只道仙途好。
一隻腳垂掛一隻盤於鹿背。
此前我更是奏請京師，只是沒有回音。
就只是睏。
計某只追敗類惡徒。
他形單影隻。
海拉的威懾力只針對超a級。
紫陽居士只差半步便是立命。
也許只是一句鼓舞人心的宣揚。
與那些只會嘴上說的冠冕堂皇的讀書人不同。
// (r:那+q:只+n:陛下+v:赏赐+u:的+n:镯子+wp:。)
//那只陛下賞賜的鐲子。
二叔只是遺憾。
七絕蠱獨一無二，不會再有第二隻。
戚廣伯一直穩打穩扎，只派不多不少的部分兵力進攻城南。
船隻「聽話」的停下來。
只餘本能？
銀光消弭，只餘黨寒懸於半空。
頂多只占四成。
只是這次不一樣。
自然也只會認為是重名。
眼看就要被對方用一隻手隨手捏死的時候。
我一向是只安葬人，不挖墳的。
只剩下一隻腳了。
還留下了隻言片語。
每一次找到的隻言片語的線索。
這邊已經有人開始去跟一隻形單影隻的沈星落套近乎了。
不只是給小七帶的。
說好了只死一次？
宰了虎頭大妖滅口，還對醜格獸隻字不提。
砍死你最多只用一劍的大佬。
將他被封鎮的那隻手找回來。
天魔王的兩隻手。
那就只有倆結果了。
那隻半透明的手。
那隻左臂。
已經把一隻大妖啃了一半了。
只聽噗嗤一聲悶響。
那隻左手的力量所能帶來的增幅，也不可能讓他扭轉戰局。
不需要跟一個只會肉搏。
哪怕只要找到隻言片語，有個方向也好。
我無需突破，便可隻手鎮壓。
趙離只稍微遲疑了一下。
這只代表著兩種可能性。
只一振翅，整個身軀融入熊熊烈焰。
此刻一隻隻龐大可怖的妖獸在空中飛躍。
這隻惡鬼。
順路從人間司借了隻通靈的異獸。
只覺得魂體驟然刺痛。
一隻隻的妖怪被他直接在空中打殺。
就只一點不好。
只修體魄氣血。
他們這種弱小的修士，就是大地上一隻隻螞蟻。
身邊環繞著一隻隻野獸。
趙離想到某隻鹹魚。
沒有道理這一隻能活下來。
他卻只要了一份麵。
眼前看到了一隻隻猙獰可怖的凶獸。
他老龍在短時間內也不想要再看到那隻猴子了。
我每日下麵的時候，就只在這魚肉身上割下薄薄一片。
東皇太一只覺得眼前這兩人所說的話沒頭沒尾。
不只，她恐怕還是九黎兵主布置的後手。
只是隻言片語。
只在此山中。
裴謙在一打四的情況下用盡渾身解數也只殺了兩個人。
給孟暢的感覺就像是一隻極度冷靜的狼。
只能寫定製文。
只寫定製文。
對於直播平臺自己改熱度的事情隻字未提。
只說部分真相。
那隻小北極狐真的太可愛了。
腦袋裡更像是有上千隻螞蟻噬咬，
如今皇城中有一隻大鬼，
如今皇城中有隻大鬼，
那種空空落落的感覺難以彌補，只讓人心中酸澀。
這隻金烏被她硬生生地拔出。
那隻金烏是怎麼回事？
在這道渾然天成的虛劍面前，依舊只能被一劍摧破！
他原本以為那三幅畫只不過是依據神話想像而作。
只是現在那邊點煙了。
巨大的拳頭緩緩掠過，貫穿風雪，砸向了那隻飛來的雪鳶神雀。
是隻死狐狸。
沒想到是隻要死的貓。
兩隻娘親，兩隻娘親。
一隻漆黑的鳥雀閃動翅膀。
// (~隻<ADV>v:是 ~隻<←ATT>r:这 r:这+d:只+v:是+n:商雀+wp:，)
//這隻是商雀。
只露出森森白骨。
// ↑ 只 → 只 祇 衹 秖 隻 。


// ↓ 只 → 只 支 。
這支馬車車隊。
80支580針。
80 支 580 針。
80支紗。
80支匹馬棉。
咱們幹掉的連隊少說也有六七支。
為什麼一支前往格陵蘭島進行古代遺蹟考察的小隊要配備一名心理醫生？
前段時間他檢索過十七年前往格陵蘭島的那支科考小隊。
又有四支小隊出現在道路兩頭。
這支小隊是光弧專門為了對付他而打造的。
// ↑ 只 → 只 支 。


// ↓ 表 → 表 錶 。
用三只錶。
用三只金錶。
用三只名錶。
用三只手錶。
送修的只三只漂亮的、華麗的錶。
// https://github.com/BYVoid/OpenCC/issues/57
一只美麗、可愛的錶。
更重要的是代表的歷史意義。
然而肖戰沒有被這點小插曲給影響，依舊表現得很完美。
他是怎麼表現的？
意識有些混亂，卻依舊表達出了意思。
看表面也不會知道羅盤幹嘛用的。
鋁合金表面處理方式有哪些？
輕金屬鎂、鋁及其合金表面處理技術。
估摸著是覺得你比劉泰宇靠譜吧，表忠心呢。
這場才藝表演裡。
對方只是空有其表罷了。
本王已經擬了一道勸降表。
讓他策動官員上表要求處死趙珏。
聊表下官不能隨行的遺憾。
我打開表章。
我放下表章。
這份表章一遞上去。
可是李顯雖然表面上對自己尊重非常，但是卻在王府內院劃下禁地。
滿懷欣喜卻不敢宣於言表的李贄，興匆匆的告退回府了。
這個孩子叫我一聲表叔。
否則小侄只好先取了表弟性命。
秋玉飛心中湧起無可言表的悲哀。
後主遣使遞降表至雍營。
那個男子的目光溫文中有一種不可言表的威嚴。
淮東以楚州、泗州、廣陵為表。
就是舜卿表少爺也早已被荊老爺趕出了家門。
令表兄不免有棄職私逃之嫌。
連上二表誣公擁兵自重。
虛有其表。
戰甲表層的隱身塗漆不斷的變化。
錶上的時間倒是和電腦上能對的上，而且經過仔細觀察後張恆也終於確認這只二十四刻度錶和他之前一直帶著的那塊兒海星是同一件東西來著。
正常的手錶上有十二刻度。
他又看了眼錶上的時間。
他們會用針尖把票號刻在錶的背面。
代表陳勝西征的周文。
有這只錶在。
之前五路西征時种諤的表現太扎眼了。
胡雲本來十分興奮的表情頓時拉鬆下來。
烏蘭瑞爾讓下面人整理的任務列表早已發送到了韓蕭的通訊器裡。
海拉面無表情。
甚至有的從表象上看起來似乎毫髮無損。
而後表情微鬆。
微鬆的表情,。
伽羅樹菩薩表情微鬆。
讓計緣吃不準這兩代表的是犄角還是腫塊。
裴謙看了看錶。
// ↑ 表 → 表 錶 。


// ↓ 干 → 乾 亁 乹 干 幹 榦 。
// c:和+nt:干隆十七年
下邊是清朝康熙十七年（一六七九年）和乾隆十七年（一七五二年）蘇州府常熟縣禁止浮收的兩塊石碑上提到的花樣。
這種局面從清朝開國一直持續到乾隆（一七三六─九五年）年間，各方相安無事一百餘年。
// TODO: 算命先生給他們兩個的八字批的是「干支不合」。第二天，小芹娘就對小芹說：「你與拴柱干不符支不合，不能成婚。」
算命先生給他們兩個的八字批的是「干支不合」。
太后的頭髮很乾燥。
//發霉的乾餅。
發黴的乾餅。
薑人餅乾。
乾者為陽。
我幹什麼不干你事。
在欄干旁吃完乾餅，準備幹活。
俺乾爹在乾清宮上對故宮幹事員說，你吃乾果和牛肉乾的聲音，真是干擾我們的遊興，真想找人海幹你一頓。
// 正: 幹麼, 誤: 幹嘛。
你前面明明問另一個人，我幹嘛回你？
你還要幹嗎？
你還要幹嘛？
你還幹嗎？
你還幹嘛？
你幹嗎？
你幹嘛？
你幹麼？
我也幹。
被干涉。
幹其他事。
若干事物。
下面是若干例子。
干戈載戢。
水泥乾後變硬。
泥地乾了。
高速幹道。
橘子再不吃就要乾掉了。
僵硬乾澀。
橘子有些乾了。
加油幹吧。
拭乾我的淚。
我沒有干預我的命運。
還請兩位不要干預。
三兩下幹翻敵人。
用吹風機吹頭髮，頭髮很快乾。
頭髮很快就乾。
拖把放在那怎麼會乾。
哭乾了眼淚。
就要幹掉了。
他那乾澀的眼睛。
這些年也沒少幹違法的事。
你要幹...。
為何幹這個。
巴爾幹地區。
對外面的干涉。
把他幹死了。
幹的可真好。
幹還是不幹。
他們一干人。
會幹掉我的。
今天幹完活了。
站在門口幹嘛。
我幹啥還花時間。
眼淚已經乾了。
在乾松木篝火堆。
把那些乾掉的花拿開。
扶住樹幹站起來。
我把臉貼近樹幹。
把ＸＸＸ也幹掉吧。
葡萄乾又小又乾。
有生之年幹點事。
你幹過的那些事。
人們幹的那些事。
幹下了一系列暴行。
比醫生多幹兩倍活。
你幹什麼不干我事。
黑衣人士干我什麼事。
你在外面幹的很多事。
幹的什麼事。
幹不幹你這一票。
照我的意思幹吧。
完全幹不了工作。
漂亮地幹掉了你。
衣服總是乾不了。
這一票你幹不幹。
行走時汗很容易乾。
一臉想幹的樣子。
// 有歧義: 反正很快就會乾吧。
你也沒有幹。
高幹子弟。
選購整條蝮蛇乾泡酒。
殺手幹的。
// 有歧義: 蝮蛇幹的。
蝮蛇幹的那些蠢事。
好好地幹五六年。
什麼也沒有幹。
是他的話的確會幹。
為什麼在幹這些事啊。
我受僱來幹的這份工作。
能輕易幹掉的敵人。
瀝乾的不僅是熱水。
是那些黑衣人幹的吧。
在裡面幹掉那些傢伙。
要乾脆地了斷這些事情。
為什麼我會乾癟成這樣啊。
他們把德國飛機全幹掉了。
為了干涉俄羅斯而侵踏法國這件事。
下次一定會幹掉尼祿。
你的任務就是從後面幹掉敵機。
用她的身體幹出那種事情。
連內衣小偷都被認為是我們幹的。
乾地的話還能靠輪胎的抓地力。
您幹點花園的雜活。
也只好乾望著她罷了。
我們有桃乾 杏乾...。
威尼托的乾白葡萄酒。
那我要敬你一杯，乾吧。
大家乾了自己杯裡的酒。
合約上印泥還沒乾就發生這種事。
你們擠在那裡煮開水幹嘛。
你到底能幹好什麼事。
幹嘛什麼事都讓我做。
現在只記得乾燒蝦仁了啊。
整個人乾淨俐落。
你淌這趟渾水幹嘛。
乾到一個不行。
// 有歧義: 幹到一個不行。
好好幹的事情。
是幹不好的。
太乾不好。
秦弈豪氣干雲。
所以得撇清干係再說。
已後只在近處做些買賣罷，不擔這樣干係。
若干科學家。
這個干泥巴什麼事？
這個干泥煤什麼事？
這個干泥炭什麼事？
這個干泥地什麼事？
這個干泥火山什麼事？
不相干的觀念。
不相干的人。
輸了和你們何干？與我何干？干卿底事？
瑤光：「與你何干？我找鳳鳳。」
我自喜歡我的當年，與你何干？
男婚女嫁，天經地義，便是其他道宗也有雙修法，與嫖宗何干！
你來此何干？
不然來此何干？
晚輩來此何干，此時似乎沒那麼重要了……
人類不予干涉。
對農業的反常干預。
完全干涉不了。
化干戈為玉帛。
王后上朝了，婦寺干政了……
當然不會干政。
若干年後意思是幾年之後。
乾泥本身似乎就有活性。
你能不能抓住重點，現在是吃這個乾醋的時候嗎……
這麼乾淨。
簡單乾脆，
不能乾看著。
悲願也不是乾看著。
一起乾一杯。
再度乾了一杯。
乾了這杯酒。
//滿乾此罈。
喝乾此罈。
榨乾了。
早就變乾。
還沒喝乾。
好多小魚乾的。
吹了吹未乾的墨跡。
都還有未乾的血跡。
抽成人乾。
嘴巴都乾了。
唾面自乾的本事。
我才驚覺原來有的男人吃乾抹淨後，真的會拍拍屁股，走人！
你會被哪種人渣男吃乾抹淨？
被破解得一乾二淨。
這個時候撇得一乾二淨。
鴻漸于干。
大乾的高端實力。
一起大幹一場。
李鴻章仿照湘軍營制，在安慶組成以安徽地主為骨幹的淮軍。
快幹掉他。
那麼好幹嗎？
話說棒棒也這麼幹過，這是太清標配？
你幹的。
成道後幹的第一件事。
那個我幹的。
有傻子說是被我們吸乾的……
剛剛幹麼呢?
你幹麼要折磨自己？
你找他幹麼？
好歹幹死幾個！ 幹死他！ 開槍幹死他！ 幹死3人。
你捂眼幹什麼？
幹點啥好？
幹點什麼？
讓他幹點活。
讓胖子幹點活。
在這基礎上幹點雜活。
我這叫幹點雜活嗎？
要是幹點大事。
該幹點正事。
前輩幹得漂亮！
讓你們白幹活。
就白幹了。
真要幹了這事。
趕快幹活。
小溪早就乾了。
和幹女人一樣爽。
我更想坑的其實是天上人……所以乾脆顯露無相，哄他們兩人都進來。
天隱子對別人的很多攻擊，都被龜龜護體，吃了個乾乾淨淨。
秦弈凝聚起來的能量散了個一乾二淨。
乾咳。
明河乾咳。
秦弈乾咳兩聲，從面前水壺裡拎起一片茶葉。
瑤光整了一下凌亂的衣襟，乾咳兩聲：「進來。」
曦月乾咳道：「說起來你不是找我論道的麼？論哪去了？」
換句話說，他要麼打敗秦弈煉成丹吃了，要麼設法把秦弈採乾……
你何必跟他對著幹？
平時任小粟他們吃的都是乾煮土豆之類的東西。
剛才那顫抖的聲音暴露了他們的外強中乾。
之前你走的時候就沒帶乾糧什麼的。
你們別乾等著。
等任小粟抱著一大堆乾柴回來的時候，他正好看到姜無正趴在地上鑽木取火。
說實話這活他也是頭一次幹。
人家前進基地的人一筐一筐的往車上放，還有牛肉乾！
謝我幹嘛？
這能力能幹什麼？
把迫擊炮彈給打的乾乾淨淨。
尋常人要是這麼幹等於找死。
你們安京寺幹什麼吃的！
羅嵐乾笑了兩聲。
那材料還沒乾透。
平時一點活都不幹。
任小粟默默的換了方向，改用影子跟著，想看看這火種公司要幹什麼。
神仙來了也吸不乾它啊！
但惦記著任小粟的壓縮餅乾，他也沒直說心裡話。
那可憐的t5乾兒子剛剛與自己建立父子關係，人就沒了，著實令人惋惜。
這特麼誰幹的！？
各位不要以為躲在後方指揮，手上就能乾乾淨淨了。
一些錢衛寧手下的士兵拿著烤好的乾餅啃著。
張寶根走在73號壁壘街道上的一家熱乾麵店鋪門口。
只是一瞬的功夫，便將廠房外面包圍著的上千敵人盡數吸乾。
他榨乾了自己身上的最後一點潛力。
這車乾淨的很，你別把車給弄髒了。
永息干戈。
只要不干係國家大事，常青必會盡力。
昔日比干剖心。
長樂公主在一干宮女內宦的簇擁下往後宮去了。
長孫貴妃這些年幾乎淚眼哭乾。
在下與那人實在並不相干。
孤只怕也脫不了干係。
這裡恐怕沒人可以脫了干係。
這些和你有什麼相干。
後宮不能干涉國本。
奉詔伴駕的有雍王，齊王和一干文武重臣。
此人雖然兇殘成性，卻是豪氣干雲，本王已經許他身還故里。
乾娘總是說起將軍呢。
索性就收了這個乾兒子。
讓我和乾娘不用等他。
王驥想要答話，可是卻覺得口乾舌燥。
王爺如此豪氣干雲。
中有一干虎將。
和大將軍何干。
身後則跟著一干親衛。
本與北漢不相干。
他也知道林碧擔了天大干係。
林彤擦乾眼淚。
孤城血未乾。
本來不會聽從一個乳臭未乾的少年命令。
忍不住舔舔乾澀的嘴唇。
與你何干。
怎說不干我們的事情。
可別忘了大將軍之死和你們有多少干係。
倒還擔心魔宗乾脆派人取她性命呢。
就在他腳邊一個被打開來的小型乾冰儲存罐露了出來。
乾冰和空氣接觸。
唾面自乾。
奧多似乎有種唾面自乾的臉皮。
他從裡面拿出了一塊壓縮餅乾。
吹乾了頭髮直接睡了。
吹乾頭髮。
以及一干夏海州本土武者朋友們一道前來湊個熱鬧罷了。
以墨爾比公子為核心的一干人等再度聚集。
門外又有一個男子帶著一干專業人士行色匆匆走了進來。
且不說百里老哥有沒有斬殺夙驚鴻一干人等的能力。
師依依等一干晚輩。
師天涯一干人等已經等了十幾年了。
自己乃是為了刺殺鍾萬乘、劍十二以及萬流劍宗一干核心人員而來。
衣服洗了基本上都能當天乾。
洗了還不好乾。
嚇得我小魚乾都掉了。
他身上的干係太大。
昆吾小隊隊長端木瑞已經和一干助理等候了。
彩綾一干女孩子看著電腦上直播而來那被百里青鋒提著。
配合第三集團軍和浮屠宗一干高手。
對百里青鋒一干人等痛下殺手？
又帶著一干高手。
並且帶來了一干數十人的精銳隊伍。
百萬大軍一到第二世界就會死的乾乾淨淨！
幹啥子嘛？
裡面有著各種各樣罐頭、乾肉、鹹魚、米麵等等。
這些獸化人已經是外強中乾。
他只能讓頭髮自然乾。
所有關聯之人屠戮的乾乾淨淨，
說幹就幹。
頭髮很快就能乾。
但要找到為首的傳奇強者血泣以及一干半步傳奇的高層……
說完，他更是豪氣干雲的一揮手：
洗完澡，再把自己的內褲搓洗、扭乾。
都刻意將所有神金幣花費的一乾二淨。
百里青鋒隱隱感覺到這股神威有點外強中乾的味道。
烏爍等一干半神殘留下來的神之意志同樣被他納入了星河之中，
我進去不會干擾到你……
我先乾為敬，你隨意。
他就只能乾瞪眼，沒有任何辦法。
才能確保自己不會像先前的永夜神王一干真神，以及現在的凜冬真神等人一樣。
接見了一干來自天荒界半生不熟的各大勢力代表後，第二天直接啟程，來到了眾神山。
乾脆我們定個日子。
此番前去找他，也是為了化干戈為玉帛。
只剩下守劍、洛紗，以及一干神殿騎士團成員拱衛四周。
幹的不錯。
張恆把吃不完的魚燻乾吊在岩洞頂部。
只有他還在苦逼的乾熬著。
反而讓西方列強看到自己的外強中乾。
跟裡面的肉乾和蔬菜乾分開。
三個人都是西蒙開槍幹掉的。
就像沒擰乾的衣服一樣。
張恆懷疑如果不出意外羅斯科一直幹到他離開這個副本都有可能。
要不我們三個組個海盜團自己幹算了。
這種事情他之前在荒島上就幹過。
大家都想知道我們什麼時候去幹上一票。
幹掉一艘還剩一艘。
讓他烤製一批蔬菜和水果乾。
海上的潮溼環境讓那些蔬果乾很快就受潮發黴。
要麼就乾乾脆脆的大開著。
只憑這一次的收穫已經足以讓船上的海盜都洗手不幹了。
之所以支持第一代黑商聯盟是因為他想幹掉諾曼德。
張恆卻是突然問出一個不相干的問題。
被你吃乾抹淨後殘忍拋棄了嗎？
很好，那接下來就讓我們一起為之後的同居生活乾上一杯吧。
不過沖田總司沒有理會那些不相干的傢伙。
張恆現在一天的收入差不多可以趕上工匠幹兩個月了。
老師已經將一身本領都傳了個乾淨。
張恆後來幫倒幕派幹活也幹掉了一些幕府方的高手。
我也沒法把他們都幹掉。
張恆乾脆在壞小子跑起來的時候就丟出了手中的索套。
所以現在只能坐在椅子上乾著急。
但是也不想就這麼一直乾跑下去。
因此張恆最想幹掉的也是這些傢伙。
乾淨俐落的躲過了蓋拉塔的攻擊。
在這場戰鬥裡他倒是終於拿出了點乾貨。
不過他從來都不是一個被人挑釁乾忍著的人。
不過一般情況下猶太幫也不會太干涉下面人的動作。
上面都有沒乾的泥土。
幹掉龐培亞努斯後，張恆基本上也就處理完了羅馬城中的所有事情。
你要是惹出什麼麻煩，我也脫不了干係。
第一杯先乾了吧。
乾杯。
這條地鐵線真正被廢棄的原因是因為沒有建築工人再願意幹下去了。
但是洛基會幹，而且還幹的津津有味。
反正他現在還帶著【無限積木】等一干道具。
你們來北斗帝國幹什麼？。
顯然是那群黑衣人幹的。
西蒙一個人就能幹掉天啟四騎士之一的瘟疫。
隨後站在窗邊抽菸的一個男人乾咳了一聲。
我想吃乾炒牛河，但是我要的乾炒牛河比較特別。
頭髮洗完了，曬乾了。
被項燕滅得一乾二淨。
按輩分項羽叫他乾爺爺也一點兒都不過分。
都快凍成魚乾了。
可以說連紙張上的墨跡都還沒有乾透。
乾脆把審食其從舍人培養成了情人兼智囊。
很多聞訊而來的人可都等著乾了你那碗雞湯。
城區的魔化生物應該已經被清剿乾淨。
何況金家本身就不乾不淨。
正見煉城雷翼一干人等坐在一起，指點著他們修行。
這片建築群的主管已經帶著一干雜役弟子來到秦林葉身前。
你拿著我們眾星傳媒百分之二的乾股。
更能自由干涉物質世界運轉。
她看著手中的小魚乾。
靈臺以及其他一干鴻蒙仙宗真傳才會走的走，離的離。
直往她們一干護道者殺來。
常無意馬上率領著一干日耀武者，往星空中而去。
古真看向了周康，以及周康帶來的一干侍衛身上。
衍四九仙帝一干人進入永生之鏡的速度已經越來越慢了。
秦林葉覺得那些大能者似乎是吃飽了沒事幹。
錕鋙一干大神通者同樣隕落。
怎麼幹出這種事來？
有何貴幹？
李長壽在袖中拿出了一塊灰色的乾木，放在了火堆中，讓火勢漲了上來。
之前他埋下去的『恆河水老白乾』也快出土了。
不愧是恆河水老白乾。
都是給酒玖師叔釀造的恆河水老白乾出窖前夜！
被那道紫色的神雷映成了茄乾之色……
幹掉這頭大妖。
還會被那位認真負責有幹勁的玉帝陛下降下責罰……
還問咱們找她師兄有何貴幹。
真這麼幹，龍族轉眼就被截教教主一劍挑翻……
那乾瘦的面容上，露出幾分『溫和』的微笑。
打完架就乾鍋燜了你！
外強中乾……
自己並非全都是忽悠，也拿出了一些乾貨。
用法力蒸乾長髮。
轉眼被燒的一乾二淨。
又有何干？
對著天劫乾嘔了兩聲。
暗中為難夸父，卻令夸父乾渴致死。
這都幹不掉！
吸乾四海！
露出了一張淚痕未乾卻滿是堅定的秀氣小臉。
小徒弟放手幹。
一陣乾著急。
而後乾脆招來地府鬼差用輪迴之事。
一顆長在月宮附近的大樹樹幹處。
長壽幹了點什麼？
隨手拿出一盤果乾。
她將嘴邊叼著的肉乾酷酷地吞了下去。
最後竟敗在了你這乳臭未乾的毛頭小子手中！
這冷汗又被他直接蒸乾。
此時對付靈山，不在於殺靈山多少聖人弟子，而是將靈山的外部勢力完全掃乾淨。
此時與咱們闡教何干？
廣成子等一干大弟子都不例外。
太白星君您用我們幹啥？
乾瞪眼吧。
咱們這般乾想。
一起比幹話誰會講。
胥餘與比干。
幹哈啊！
他就算是您乾孫子。
道友的乾孫兒。
星君您隨意，小神乾了。
目光掃過周軍中的一干神將。
自身威勢卻讓一干煉氣士抬不起頭來。
在其他僱傭兵的注目下，與一干被點到名字的人走進別墅。
韓蕭也不會特意關注一件與自己毫不相干的小新聞。
紅雲仙人說的嘴都乾了。
魏淵是準備用一干金鑼銀鑼換掉雲州都指揮使？
此句豪氣干雲。
他肯定不幹啊。
連一滴血都殺乾了。
彷彿被抽乾了所有力氣。
你眼睛不乾嗎？
你問我眼睛乾不乾？
陸長生居然說一句眼睛乾不乾。
將這些負情之人，全部殺的一乾二淨。
陸長生已經足足乾坐了三個時辰。
我不幹了。
嘴巴也乾了就不說。
饅頭不算鬆軟但對比乾餅好很多了。
一張血跡已乾但依然異味陣陣的白虎大皮就在放在擺著的一張八仙桌上。
// (v:看看+r:自己+n:袖口+n:衣角+wp:，+nt:刚才+u:的+d:还+d:没+v:干+nt:现在+d:又+v:沾湿+u:了+m:一点+wp:。)
//看看自己袖口衣角，剛才的還沒乾現在又沾溼了一點。
只能留在前堂乾瞪眼。
勞煩魏家主將一干犯人移交官府！
乾粉乾粉的還澀得很……
抓了一小把烏乾菜放在上頭。
能否將酒喝乾淨，且指觸杯底而覺乾！
一邊朝前走去，一邊從包裡摸出一個乾餅。
見桌上之前書就文章的一張紙上字跡已經乾了，就拿過來小心摺疊。
等待最後一張紙上墨跡乾了後入封放好。
解開乾荷葉包上的麻繩。
吃完後計緣將乾荷葉揉成團。
一邊以蟲乾當餌拋竿釣魚，一邊解開荷葉吃包子。
因為手乾不好翻。
口乾得很。
主要是古時天象崇拜演變到天干地支等因素，但卻也有粽子。
其實這後面才是乾貨。
然後從袖中取出早就準備好的乾荷葉，將兩條銀竅子包起來。
船夫取了竹片和一小把乾茅草。
你娘的到底幹了招惹了什麼存在！？
計緣聽完書，將茶盞中最後一點茶水喝乾就站了起來。
乾不乾淨。
與你我二人的賭約倒是有些干係。
一個人影從乾乾癟癟到身形壯碩。
身上乾乾淨淨毫髮無損的吳王帶著枷鎖跪在朝堂。
屍體上的血都流乾了。
這種加了一點鹽巴的餅子，在沒有烤過的時候又乾又硬。
計緣淡淡應了一聲，順手拿起一片杏乾。
墨乾即逝。
池歸和林漸偶有談笑回答問題，龍女則保持計緣酒杯不乾。
邊上終於有個賣乾貨的百姓好奇的問了一句。
陸山君再次喝乾茶水。
正是一把上好的野枸杞乾！
其他的一干細節就不必多言了。
墨跡未乾。
這四個字的墨跡早已經乾了。
輕輕一吹墨跡就迅速收乾。
這魚線是養蠶人取蠶絲囊揉在一起拉製陰乾的。
我不想自己的心血毀於一旦，遂出手干涉天劫。
更是得從死去馬匹的馬鞍後座帶上水壺乾糧等必備輜重。
但我計某人總不能不幹別的。
有的屍體則乾化了。
墨跡還沒乾呢。
計先生衣服還溼著呢，剛剛應該給先生烤乾的！
用篩箕曬了一些菜乾。
前方定有與這妖羽有干係的東西。
這會自己竹筒內的酒水已乾。
今日整個寧安縣在售的乾菜。
全都被吃得一乾二淨。
金香墨乾了會很浪費的。
當然也逃不了干係。
雖然沒有退怯，但也有些外強中乾了。
若乾元宗震山鐘九響。
因為身上的衣服竟是在活動中乾了。
這廟裡還是有不少乾草的。
計緣客氣一句也先乾為敬。
風吹吹就乾了。
實不相瞞此事干係甚大。
此事的干係究竟有多大？
還有乾淨整潔的衣服。
仙霞島中是有人「不乾淨」的。
親自施法點向那口形制和乾元宗山門內的大鐘相似，但不相同的法鐘。
這一槍是黑幽靈幹的！
你們去幹掉狙擊手。
侯躍覺得喉嚨有點乾。
還有蕭海等一干子女。
那不是黑幽靈嗎，他幹的？！
次次都是乾啃。
瑟奇、托德一干人眼中暗藏譏諷。
乾咳道。
圍觀群眾如此震驚，更何況一干被選中的職業選手。
// (~乾<COO>v:跃迁 ~乾<role.type:ARGM-ADV>只能 ~乾<parent.relate:eCOO>v:跃迁 ~乾<←ADV>v:只能 ~乾<←CMP>v:飞 d:不+v:能+v:跃迁+wp:，+v:只能+v:干+v:飞+wp:。)
//不能躍遷，只能乾飛。
在一干傭兵中。
一干玩家跟在韓蕭身邊迫不及待等著上船。
一干玩家十分信任韓蕭。
同時也對跟隨韓蕭行動的一干高玩羨慕不已。
一干傭兵士氣頹喪。
幹掉目擊者！
話題都已經說乾。
一干傭兵面面相覷。
梅洛斯乾咳一聲。
能夠從另一件看似毫不相干的事情發現潛在的聯繫。
符文之主帶著一干官員。
野獸殺得一乾二淨。
以前的雷扎勒已經被抽成了人乾。
黯星領袖看著嚴肅的一干高層。
蜥蜴乾。
一干蘇尼爾高層紛紛走了過來。
謝林德等一干蘇尼爾「退休」傭兵。
德索羅等一干禁巫侯在一旁。
光是越級斬殺塔瑪麗亞等一干天災級。
活兒都白幹了啊！
例如一干職業玩家，在版本初期一心一意衝級。
榨乾了身上的油水。
榨乾別人。
你會幫助乾爹嗎？
你乾爹不需要我幫忙。
他並不喜歡為不相干的人動用能力。
雷霆萬鈞幹掉對方坐鎮的異神分身。
幹掉一頭普通野獸十分輕鬆。
這麼能幹的玩家。
幹掉一批，過一段時間又會冒出新的一批。
帶著一干近衛官來到星球上空。
超a級與一干心腹知道這個情報。
// (v:干+wp:、+v:干爹+d:也+v:是+q:个+n:魔鬼+wp:！+wp:！)
//乾、乾爹也是個魔鬼！！
一干軍方高層也參與了會議，各持己見，激烈爭論。
乾一杯？
你口中的正義與我何干？
幹得熱火朝天。
都是西薇雅等一干手下的詢問。
// (v:干+wp:、+v:干爹+wp:。)
//乾、乾爹。
哈達威乾咳了一聲。
要不要跟著我幹？
薩格曼等一干「前獄友」互相對視了一眼。
這聽起來就像老麥頭會幹的壞事。
瞬間將這具附身體的靈魂灼燒得一乾二淨。
大部分時候是一乾二淨吞噬掉敵人的星球。
就連一部分通緝犯都不敢這麼幹。
韓蕭這才放出斐尼特與一干智能生命。
就有極大的可能把他幹掉。
像是風乾了多年的臘肉。
許七安看見天干中的「癸」字亮了起來。
這共情真不是人幹的事兒。
該說的話也讓一干犯官吐出來了...。
此派修行與人間氣運有莫大干係。
他能為一個不相干的少女刀斬上級。
黑市鋪子以天干地支命名。
因為在一干兄弟姐妹眼裡。
把徐虎臣等一干將領城中。
換上乾爽的衣物。
大理寺卿帶著兩位少卿，以及一干大理寺官員迎了出來。
采薇姑娘有何貴幹。
但也外強中乾。
頭髮乾枯凌亂。
此事絕不與你干休。
宋卿和一干煉金術師。
許七安和陳驍，還有一干禁軍坐在甲板上吹牛聊天。
一口氣喝乾。
他們最愛幹的事就是劫掠大奉邊境。
與他們何干。
說不定還能在血液流乾之前得到救治。
許七安緩解了乾渴的喉嚨。
酒到杯乾。
指著一干勛貴怒罵。
宋卿帶著一干仰慕許公子的白衣術士在旁邊觀看。
跟他幹！
若是能飲乾你們其中一人的鮮血。
還得給他配一套干戚。
幹得不錯。
死的乾乾淨淨。
然後想辦法將它吃乾抹淨，把他的力量奪取過來。
都已經被燒的一乾二淨。
不然我這會兒已經是人乾了........。
這一聲乾嚎。
帶回去夜夜征伐到最後化為人乾……
秦陽說話都有些乾澀了。
你幹什麼？
瘋狂的乾嚎。
我自然不會嫌棄你是吃乾飯不幹活的廢柴。
以後還得借他的手幹事呢。
你一個人能全幹掉麼？
我的血都快流乾了……
先幹掉秦陽。
這絕對是橘貓幹的。
要用乾烘處理過的完整植株……
六成要乾的，剩下一成，要不乾不溼的。
基本沒人這麼幹。
只要你能幹好我交代的事情。
把這些礙眼的傢伙，統統幹掉吧。
裸露在外的都是半乾不溼的黑泥。
這真不如大家幹一架。
似是一層乾皮包裹在骨頭上的右手。
如同一個被一層乾皮包裹著的骷髏。
咱們乾了這一碗濃湯。
而死人，已經是一塊報廢的乾電池。
與你何干？
這個是因為酒液裡力量都被消化乾淨的原因……
明明跟九指神侯幹的事情沒什麼關係，還慌成這樣。
一口喝乾。
就喜歡乾乾淨淨，清新可人的少女。
紅髮漢子心裡倒是也想這麼幹。
他們都是原本白袍道觀下面的人，也是幹第一手髒活的人。
你們這些人，幹的腌臢事。
所有的痕跡，都被抹的乾乾淨淨。
待字跡乾了，裝訂成冊。
秦陽就果斷將找死的念頭拋的乾乾淨淨。
之前黑影還阻止了秦陽這麼幹。
當年的黑影是幹什麼的？
就算是便祕卡住的一坨乾翔。
城衛軍那些蠢貨的腦袋裡填的都是乾草麼？
十有八九是幹傳銷的。
黑影又沒事幹了。
誰會閒的蛋疼的去花費至少上千年時間幹這件事。
實力夠強，還能跟幽冥聖宗對著幹。
一隻像是風乾的沙蟲。
如今書局裡那些閒的吃乾飯的人。
秦陽這麼幹，只是想要在拍下拍品之後，立刻將寶箱送到長青商會手中。
九成可能見面就開幹。
都在酒裡，我乾了你隨意。
那無數窺視的眼睛，瞬間便消散的一乾二淨。
端起碗就乾了。
天魔王死的特別乾淨。
腳下主幹附近。
還是先休息休息，趁機幹點別的事情。
會閒的沒事幹。
火焰終於燒到了主幹附近。
神樹龐大的主幹上，流淌著雷光。
我這些年幹的事，那次不是可能會死？
以對方的身分，不會去幹什麼路見不平拔刀相助的事。
將記憶裡的鸑鷟，統統幹掉，切碎了抹去。
至於幹掉嫁衣自己去當大嬴大帝。
睡在乾草窩裡。
血湖不乾，血靈不死。
魔宗的人為什麼這麼幹。
要是能自己幹，秦陽當然不願意跟這種貨色打交道。
他是府君這件事，指不定就沒法徹底洗乾淨了。
牠連神樹主幹都不敢下來了。
牠趴在神樹主幹的頂端。
這些灼熱的熔岩，將神樹主幹已經光禿禿的根部包裹在內。
火多水乾的道理。
他就像是一條快要被曬乾，卻還能搶救一下的鹹魚。
秦陽笑的有點乾。
他伸出手，指了指自己乾癟的眼球。
這麼乾耗著。
我今天做了乾煸肥腸。
東海和南海的倆勢力，在交界的白浪海幹架。
能一口氣吃乾抹淨，何必用賭局呢。
健碩的身體，重新變得乾瘦。
說了這麼多口都乾了。
就是墨跡好像還沒徹底乾。
抽乾體內所有法力。
做乾淨一些。
他很懷疑自己會被天權養氣抽成人乾。
抽出那一把血跡沒乾的鋼刀。
稿竹乾薪隔歲求。
你突然覺得嗓子有點兒乾。
你臉上的血都乾了。
墨痕未乾。
干你什麼事？
野獸會把你們吃個乾淨。
辛，天干第八位？
直接人乾警告。
覺得自己不能乾站著。
或者說原本的干擾消退。
準備順手一脖子乾了下去。
外魔頭皮發麻，乾聲道。
這些得隨身侍從幹。
干我值日星曹何事？
干風調雨順，國泰明安的商國子民什麼事？
那邊拿金烏火烘乾。
我看我的天地，干那死禿驢何事？
兩人吃乾抹淨了往回去走。
順手給那孩子懷裡扔了個魚乾。
只可惜行不過片刻葫蘆便乾了。
直接一口乾了大半杯。
難怪最後家底子都耗乾了……
乾脯。
犁乾。
數得導遊口都乾了。
理個髮，買身乾淨衣服。
又是一名得力幹將。
把穿過的衣服全都打包送去乾洗。
差不多全都花乾淨了！
這洗衣機每次甩乾，都跟要散架似的。
甩乾的時候保證沒聲了。
陳壘愛幹點啥就幹點啥。
就只有一個乾巴巴的數字：預算20萬。
如市西坊南潘節乾。
太平坊北首張七相乾茶坊。
文案會比較乾。
老乾爹都能反向拿第一。
這最後一節課如果不掏出點更乾的乾貨，就會覺得差了那麼點意思。
有ppt就比乾說要強。
踏踏實實地幹十幾年……
心裡乾著急。
除了吃飯也沒別的事幹。
乾貨足的直播。
兔尾直播到目前為止還是乾燒錢。
他真的可以把騰達的資金鏈燒乾。
肯定不能乾巴巴地上線。
吃壓縮餅乾、乾肉餅。
這事是包旭幹的。
卻留著莫西干髮型。
它本來也不可能像GOG幹翻ioi那樣幹翻《海上堡壘》。
真有這個能力幹什麼都能發財，何必苦哈哈地幹實業。
沒事幹燒錢玩嗎？
閔靜超當初去天火工作室的時候也是這麼幹的。
乾淨俐落的說道。
少女取過一些乾冷的麵食，
這一身血衣也已乾得差不多了。
當她選擇榨乾神骨中最後的神性時，在命運道路的盡頭，死亡已經是她唯一不可逆的結局。
輕輕吹乾疊好。
昨晚上幹什麼壞事了？這麼睏？
黑衣少年手中的刀像是乾了的沙子。
干你何事？
兩不相干。
他的嘴唇乾裂。
這神靈你把我血放乾我也召不出來呀……
臉上淚水已乾。
陸嫁嫁坐在銅鏡之前，披著水氣未乾的長髮。
兩人身上的水跡已乾。
上面的墨跡還沒全乾。
那些雪蓋在了它乾枯的、發捲的毛髮上。
貓不可能為一點小恩小惠和小魚乾賣命的。
鋪開的黎明鋪開將它一點點汲乾。
本該毫不相干的線。
臉被凍得乾裂的年輕人嘴唇翕了翕。
其上墨跡未乾。
寧長久的視線順著樹幹蒼老的紋路下移。
司命立在雨水未乾的崖壁上。
// ↑ 干 → 乾 亁 乹 干 幹 榦 。


// ↓ 斗 → 鬥 鬦 鬬 鬭 鬪 閗 闘 斗 。
我家這隻好鬥。
為了幾斗米和店家鬥嘴討價還價。
這一手莫非是斗換星移？
天樞神闕有一祕術斗換星移，也可以。
「斗換星移？那是什麼狗屁？」
自然形成的吸引演化的漏斗。
車斗。
這車斗裡的人被炸得東倒西歪。
這會兒就是劉步自己去皮卡車車斗，都不會讓任小粟去坐！
你一個人坐皮卡車斗去。
任小粟坐在車斗裡面一邊吃餅乾、喝瓶裝水，一邊對著徐夏嘟囔。
等車隊上路後他在車斗裡想怎麼吃就怎麼吃。
這群人不給他這個嚮導提供食物，還讓他坐車斗。
我一個人坐車斗裡，吃你點餅乾壓壓驚怎麼了？！
這運兵卡車的後車斗很大，完全可以坐下這麼多人。
北斗。
想到就行，我們用北斗之陣。
他們本有八人，秦弈在空中，那便是七人，恰好可以結成北斗之陣，秦弈游離在外還可成第八星位，沒有比這更合適的陣法了。
你想要找的貨斗車。
他們利用皮卡後方貨斗的大面積並結合太陽能板來替電池模組充電。
或是披上斗篷，保暖同時不忘凹照型，一舉兩得。
推薦超優惠的斗篷外套給你。
宇宙術千萬別選陰影斗篷！
他一直戴著斗笠， 看來那斗笠也是個寶物。
真個殺得斗轉星移，屍山血海。
創業做亞馬遜測評，有人日入斗金，有人成為炮灰。
日入斗金。
車載斗量。
一想要是單懂英文的，只要到上海去找一找，定然車載斗量。
她倒還覺得自己的意圖達到了一半了，害得這倆貨不能沒羞沒臊地躲在妖城玩樂，斗大如盆的月亮杵在中間，這隻狐狸一定氣死了吧。
聖稜線上白雪埃埃，斗大如牛眼般的星空臨照大地。
// 《次元降临漫威》
//看著電腦屏幕裡顯示的傳輸信號，巴基眼眸瞪得斗大如牛。
看著電腦螢幕裡顯示的傳輸信號，巴基眼眸瞪得斗大如牛。
葉野頓時斗大如牛。穿越就穿越吧，為什麼要穿越到一個無父無母的孤兒身上？
斗米恩升米仇。
這不是斗米恩升米仇嗎？
而斗柄指向了北方某處。
這個斗柄會不斷的調整位置。
北斗斗柄不住顫動。
星斗散了。
畫卷星斗重新匯聚成北斗。
「是，聽說是天罡北斗之陣。」
本是北斗七星加上左輔右弼，九星之意，也是九宮之算，也是數之極。
天樞神闕的主場，上應天穹，相互交感，不是簡簡單單用個人修行來衡量的，秦弈面對的，確確實實就是北斗七星的力量。
閣下參悟過天罡北斗陣吧……我們換陣，閣下可敢再破？
我知道天樞神闕最強陣不是天罡北斗，而是三百六十五周天星斗陣。
他剛剛擊破周天星斗陣。
周天星斗，氣象萬千。
亂飄的周天星斗回歸，各歸儀軌，亂竄的神性安靜下來，彷彿閱兵。
移星換斗。
於是星斗失位，蒼穹斗轉。
宣示移星換斗，宣示新老交替。
洞府之中氣沖牛斗，星辰呼應，如尊星主。
若不是曦月給了天罡北斗陣的試煉，他也沒法那麼簡單的反控大陣去打鶴悼。
居雲岫知道師徒的事沒啥好說的了……這老道姑太牛逼了，這一手斗轉星移太極圖，簡直合道。
若是把大荒幽冥都匯聚，這股力量完全可以把天翻個筋斗。
這位醫學泰斗選擇的營地位置還挺講究。
王京是醫學泰斗。
你在這和我鬥什麼氣？
按道理說王京是王氏德高望重的醫學泰斗，王潤應該會認真保護吧？
天天睡在車斗裡受凍。
他扒著車斗前面的護欄跟開車的士兵問道：「怎麼突然加快速度了？」
那一輛輛車上竟是只有司機，車斗裡卻空無一人。
//隨雲斗膽。
奴才斗膽。
指我縱然才高八斗，也沒有明主賞識，自然在他心裡雍王是不可能成為皇帝的。
我們知道貴門雖然日進斗金，可是消耗也大。
所以弟子斗膽猜測。
百里青鋒看著驚恐的北斗。
怕是只有已經身死的北斗才能真正理解。
本座說不得也要和他鬥上一鬥……
借助漏斗效應。
福爾摩斯叼著煙斗不知道在想什麼。
迎面不遠就是一輛翻倒在地的灰斗車。
北斗帝國。
路一平幾人進入北斗帝國邊境後，橫穿一座座城池。
公子來北斗帝國，也是來參加慶典的？。
這是北斗帝國軍隊士兵全身散發著驚人的氣息。
北斗帝國慶典。
同時給亞父范老先生送玉斗一雙。
張良又把玉斗送到范增面前。
教她認識了南斗星和北斗星。
數百顆星辰構建了漏斗的整體，而星門，則是漏斗的斗口。
秦會長未免太看得起南斗商會了……
已是繁星滿天斗。
不講課就一起鬥大神呀！
「鬥大神！」
不能繼續賴在混元金斗之內。
且在混元金斗之中，自己與紙道人的聯繫十分微弱。
雲霄仙子與混元金斗為伴。
憑混元金斗。
借師妹的混元金斗一用。
如何還要用的上我這混元金斗？
非師妹的金斗不可。
遠在我這金斗之上。
金斗逆轉。
金斗順轉。
且金斗隔絕天地、斷絕五行。
將混元金斗之功效，簡單與李長壽說了一遍。
我那混元金斗自可助他。
前者手中金斗一轉，化作半丈多高。
又有混元金斗給自己迅速穩定傷勢、恢復元氣。
雲霄娘娘的混元金斗中，還挺舒服。
正當李長壽在混元金斗中開始養傷閉關……
李長壽離開混元金斗。
混成的氣息直沖斗牛。
晚輩斗膽。
鬥法又非回合制。
卻是讓金斗代自身收了這筆不菲的功德之力。
小哀的位置瞬間多了一口倒立的金斗。
氣沖斗牛、幾欲晃動九重天闕！
斗姆元君。
小神斗膽。
或許是有像是周天星斗大陣那般，可用來對抗聖人的大陣也不一定。
身披玄鳥斗篷的中年女子向前。
水神大人才高八斗。
//筋斗雲。
觔斗雲。
夠你翻起跟斗。
財神不在斗姆殿照顧斗姆元君。
經過之前的一番拚鬥。
我與雲鹿書院共分一斗。
說南方氣沖斗牛。
然後困在斗裡出不來了麼？
號稱天下財氣十斗。
他萬富樓便擁有仙界三斗財富。
用日進斗金來形容。
好似星斗掛天。
哎呀才高八斗才高八斗啊！
周天星斗星宿。
此外還有東西中斗和其他諸多星宿繡繪其上。
你要還是升斗小民。
老臣斗膽一言。
斗轉星移。
常言道墨通文智，也是一大象徵吶，不然墨斗線為何能驅邪呢？」
所謂以斗計酒，差不多就是一斗四斤的量。
清理一會還會直起身子看看石桌竹斗上的黃紙符。
看能不能同天數一鬥！
司天監常年游離派系鬥爭之外。
甘某開始信你能千斗不醉了。
映星照斗。
墨斗。
觀察星移斗轉滄海桑田。
信徒十斗，他一人獨占八斗。
星移斗轉。
金樽清酒斗十千。
自己鬥不過皇后。
頭大如斗。
在下斗膽。
當年天蠱老人就是用移星換斗這一招。
我可以直接施展斗轉星移的能力。
後者才高八斗。
可以通過「制怒」、「慈悲」等情緒，消弭目標人物的戰鬥意志。
秦陽頭如斗大。
可不就是個帶斗的指紋麼。
你聽說過紫微斗數之類的推演占卜之法？
一個跟斗十萬八千里。
噴湧而出，將秦陽掀了個跟斗。
南斗主生，北斗主死。
還可以將斗轉星移神通，融入到另外一個神通裡。
他再次施展斗轉星移的神通。
秦昆，字崑崙，號南斗。
星宗最初的時候，分南斗北斗，南斗主生，北斗主死。
戰鬥並非輕鬆兒戲之事。
金樽清酒斗十千。
一斗便價值十千錢。
這些傢伙是不擅長戰鬥，所以才待在這裡的吧？
也有造型奇異的金色菸斗。
移星換斗。
其上則為群星斗拱。
湊齊那一萬餘顆群星煞斗。
已是星辰永珍為斗拱的浩大。
就連那些專門定制測星量斗計畫的老一輩都知道了這件事情。
怎麼會委任先祖稱量星斗這麼重大的職責？
星主量星測斗。
天工稱星量斗。
群星萬象為斗拱。
熊翻跟斗。
一個跟斗十萬八千里。
天地斗轉。
斗篷遮住了她的容顏與髮。
騰挪斗轉。
// ↑ 斗 → 鬥 鬦 鬬 鬭 鬪 閗 闘 斗 。


你在這和我鬥什麼氣？
你在這和我賭什麼氣？


// ↓ 云 → 雲 云 。
眾人雲集。
天氣以多雲為主。
日前報載「十前任部長九人可能起訴」云云。
功名、富貴云云，無非過眼雲煙。
雖然是非曲直，自有公論；但是現在的世人，總是人云亦云的居多。
古人有云。
古人云，知之為知之，不知為不知，你這敢於求知的態度很好，很好！
古書有云。
大長老有云。
遠古記載有云。
天上有雲。
天上有白雲。
天空中有白雲。
但雲是黑色的。
但雲玩家沒這困擾。
有人云江哲曾於此時獻破城、離間二策。
// TODO: 但云年少輕狂。
也只有雲無蹤這樣的人物。
雲獨不願。
雲久待矣。
時雲領飛騎營。
轉誣公長子雲謀起兵救父。
要像宋太宗那樣三路遠征燕雲。
雲霄市是我們羲禹國重城，關係重大。
葉家一系在雲霄市很低調。
後方雲上。
今日的雲霄並未盤起雲鬢髮。
立刻就要駕雲跟上去。
雲入縹緲間。
雲，你看看我。
這兩股仙人雲上相見。
// nh:云云+wp:，+v:请+p:把+r:你+u:的+n:手+v:给+r:我+wp:。
//雲雲，請把你的手給我。
身旁突然多了一團雲霧。
兩根流雲髮帶混於青絲間。
// nh:云云+r:怎么+v:可能+r:这么+a:主动+wp:！
//雲雲怎麼可能這麼主動！
看得趙公明有些雲裡霧裡。
一朵朵會雲飛來。
// d:又+v:可+p:将+n:玄黄+n:塔+p:给+n:云云+v:套+v:上+u:了+wp:。
//又可將玄黃塔給雲雲套上了。
若是算上師兄與雲霄前輩的關係。
著彩雲長衫。
雲估計已經懂了。
正跟我家雲聊天。
// r:咱家+z:云云+u:的+n:理论+n:知识+d:没+u:的+v:说+wp:！
//咱家雲雲的理論知識沒的說！
長髮也從一貫的酷爽馬尾，改成了雲鬢流髮。
決定稍後還是通過雲提醒下截教。
做一朵雲。
那敖丙身上也有天庭行雲布雨之輔神之位。
// p:给+a:小+nh:云云+v:提前+v:备+v:上+wp:！
//給小雲雲提前備上！
// nd:以后+p:跟+r:自家+nh:云云+d:不+v:分开+d:就是+u:了+wp:，
//以後跟自家雲雲不分開就是了。
九色祥雲出！
古人云。
各方雲動。
佛法云，放下屠刀，立地成佛。
陸長生有點懵，不由將目光看向青雲道人。
即便知曉當初跟他下山的不是青松道人，但終歸是從雲山求來了救星。
胡雲忽然一陣顫抖著毛髮立起。
天上的雲這時候已經散得差不多了。
在下計緣，是從挺遠的地方雲游過來的。
此刻星月同輝萬里無雲。
計叔叔神通廣大又喜好雲游天下。
計緣踩著雲落了下來。
兩人一個風輕雲淡縹緲若仙，一個長鬚白眉也似老仙。
現在雲散天青。
古經有云。
想來是泰雲宗修士急於回天禹洲的緣故。
不論有雲無雲。
怨氣都快凝結成雲了。
四方雲動。
想拚光雲州精銳儘管在來試試。
爾等何來底氣說拚光我雲州精銳？
但可以再拚掉雲州軍一部分主力。
海面有風，有雲。
說自己人云亦云。
不費吹灰之力，便讓秦陽老老實實的交出百顆靈脈云云……
終得雲開之日。
你要的錦繡白鶴流雲長袍為師已經給你買了。
聖人又云。
時間點剛好便是陛下去白雲古城的時間。
雲翻霧捲。
隱隱在頂上演化祥雲。
本來漫捲漫舒的雲海陡然凝滯。
還是待在雲中就好。
下界風雲變化。
還有雲中君捨不得吃，非留到最後的一盒子糕點。
見到遠遠一處星雲盤旋。
白髮道人和元凰已經到了東皇太一和雲中君所在之處。
柔雲栗糕………
黑髮雲神手掌托著下巴。
豈不聞有詩云。
玩家們可以「雲通關」！
看樣子是衝著明雲私廚來的。
一曲歌雲勸玉觴。
那時候他正在明雲私廚和觴洋遊戲的眾人一起聚餐。
現在裴總這豪氣干雲的樣子，讓他似乎找到了曾經的少年熱血。
讓人覺得有些不知所云。
//雲服務器也全都安排妥當。
雲伺服器也全都安排妥當。
都云作者痴。
你所謂的品牌價值就是人云亦云。
世事如雲任捲舒。
豪氣干雲道。
它的周圍沒有雲。
雲擇低聲道。
就像是人間之外的雲。
墨髮白衣似烏雲裂雪。
別說話，要過雲了。
目光看著遠處的雲舒雲捲。
他的頭頂，卻忽然飄來了一片雲。
自雲遮霧繞的閣中走出。
亦似一片停滯不前的雲朵。
// ↑ 云 → 雲 云 。


// ↓ 后 → 後 后 。
獲獎者有「金曲歌后」之美銜。
唱歌後。
// 《魔界女王候補生》
//魔界女王後補生。
北美舞后。
那天隔天後。
拆封後。
// 人名: 婚后光子。
見了面後態度明顯變了。
電影後來。
攝影後製。
是我等戰王後裔的夙願。
有人在太后面前提到他。
撐過今天後就會回暖了。
本次車禍肇事者為後方車輛。
她是臺灣舞蹈天后。
// 《全球高武》
不信也給我帶到那邊去，三天後動手。
魔武後勤處。
// 《诡秘之主》
皇后區。
和王后紅茶的美好味道交匯成了讓人陶醉的氣味樂章。
王后正等待著你。
信仰的對像是巨人王庭的王后。
不是巨人王庭的王后嗎？
信仰身為古神的王和祂的王后。
第四個名字代表的天使之王後來也成為了真神？
// 《问道红尘》
本王必立公主為后。
第一篇就是帝王可置一后三夫人九嬪二十七世婦八十一御妻……
如果某人一定要把自己當妖后，那也無所謂。
一代妖后。
恭喜你，如今是一位貨真價實的蓋世妖后了。
你那表情，是不是忘了你才是我的妖后！
既然程姑娘是妖王乘黃，那當初所謂妖后……
那人類妖后好不曉事，既然迷住了妖王，該迷惑他不知進取夜夜笙歌才對。
這妖后既為人類，卻坐視不理！
所謂妖后不過是大家在開玩笑，妖城既沒有立后，我與程程也沒有什麼上下之分。
他還畫了一副《妖后假想圖》。
這傻鳥之前以為是個漂亮妖后來著。
天后娘娘就是媽祖，是流傳於中國沿海地區最重要的漢族民間信仰。
受到蜂后的攻擊。
工蜂則會受到蜂后的指示。
蜜蜂族群的大小與健康受到蜂后的影響。
舊金山鑄幣局也在不久後收到模具。
天使之王後來也成為了真神？
別人喊他妖后啊主母啊。
回去之後，虐隻麒麟玩玩。
至於與歷史相關的異獸，例如后羿射金烏。
「……我要定他了，等我一統三界，他就是我的帝后。」
// TODO: 「乖，光光，別帝后了，團結在他身邊一起眾志成城的，三界早就定了，天外又算個啥。要說帝后，他才是帝，你來爭后還算有點可行性，也算是壓過流蘇了不是嗎？」
共為帝后，才有可能與流蘇分庭抗禮。
藉主場之利以及她們有合作需求的大勢，成就帝后之實，她們顧全大局也就捏著鼻子認了。
還是想讓我做帝后麼？
他拿著骨刀在蟻窩裡捅了半天找到了白白胖胖的蟻后，一併帶走……
他拿骨刀把巴掌大的蟻后給從中剖開也一同扔進了河裡。
蟻后和蟻巢慢慢的順著河流向下游飄去。
水面泛起波瀾的同時一條大魚張口就想將蟻巢和蟻后一口吞掉。
任小粟守護希望傳媒大樓一戰後，他和江敘一起表示了感謝。
王后聞之。
就是立后和立儲的事情。立后，是沒有異議的。
又是王后好友。
如果想勸王后。
什麼時候我一個小小的翰林編修，能夠說動堂堂的大雍公主，南楚王后了。
小姐前次說只有江翰林可以說服王后。
王后又豈會不明白呢。
我憑什麼去影響王后。
不圖爾為皇后。
如今已是南楚王后。
還沒有將王后晉封皇后。
後來他母親命短，早早歸天，我的母后才立了正室。
母后又是當今皇后，才讓我做了儲君。
竇皇后和顏貴妃、紀貴妃都來相勸，
靖江郡主這些日子總是在皇后身邊。
南楚國主趙隴願意尊奉嫡母為太后。
後宮不可無主，而且將來雍王繼位之後，也要有一位母后來孝順的。
另外皇后的好意一定要接受。
拙荊蒙皇后恩典。
大婚立后迫在眉睫。
若是太后和國主有意立小姐為后，這是理所當然之事。
乃是南楚王后兄長蔡群。
一前一後。
多謝帝后栽培！
參見帝后。
達到這層境界的個體，便稱為後天傳奇生命。
但是坐在後座上敵友未知的張恆明顯更加危險。
我也正打算今晚去皇后劇院呢。
正好我的那份名單上排在一三五號的人物今晚都會出現在皇后劇院。
輸得人要提供兩張歌皇后劇院的劇票。
但是他也不得不為後一種情況做好準備。
聽到張恆的回答後不但鬆了口氣。
大家吃完瓜後又開始回復到日常生活中。
500天後玩家強制返回現實世界。
劉邦被封為漢王後。
從他見秦始皇後，就再也沒進過咸陽城了。
然後獨吞咸陽的所有珠寶。
我聽說單于您的皇后長得很漂亮。
龐大的西征毀在了無能的後勤小官身上。
然後准許離任。
並能壓得住太子和呂后及滿朝大臣的強相幫助劉如意打理趙國。可是放眼朝廷，誰才是最佳人選呢？。
願呂后到皇上那裡美言幾句。
審食其在劉邦和呂后之間踩鋼絲。
呂后是不是想誅殺群臣。
呂后想過沒有。
僅憑他和呂后的功夫。
因為劉邦生前曾經叫他做了一件不討呂后喜歡的事。
樊噲擁兵數十萬，又是呂后的妹夫。
且又是呂后的妹夫。
劉邦和呂后兩頭他們誰都不得罪。
呂后妹妹呂須聽說抓捕樊噲之計是他出的。
// ~後<ADV>v:转 ~後<parent.relate:mDEPD>v:穿 ~後<←ATT>v:穿 n:洞+v:穿+wp:、+j:汽化+r:这+m:三+q:头+n:天魔王+nd:后+wp:，+nh:秦林叶+v:没有+m:半点+a:迟疑+u:的+n:身形+d:一+v:转+wp:，	v:洞+v:穿+wp:、+j:汽化+r:这+m:三+q:头+n:天魔王+nd:后+wp:，+nh:秦林叶+v:没有+m:半点+a:迟疑+u:的+n:身形+d:一+v:转+wp:
//洞穿、汽化這三頭天魔王後，秦林葉沒有半點遲疑的身形一轉。
或者說您身後那位陛下的這個體系頗為好奇。
呂后半天不說話。
私下裡我還聽說呂太后十分怨恨戚姬夫人。
該上床和張皇后履行男人義務的。
可就是不見張皇后的肚皮有所動靜。
呂后三年（公元前185年）。
高后女主稱制。
激怒呂后。
大德后土於心不忍。
今日之生靈，大都欠了大德后土一份因果。
這些，應該就是追隨后土娘娘的當年之巫吧。
后土化六道輪迴。
后土本為十二祖巫之一。
也有一批本部族的巫族高手選擇追隨后土娘娘。
我們追隨后土娘娘入地府的這一脈。
帝俊與妖后羲和生有十子。
后羿。
回天庭後。
哪裡做過什麼天帝天后？
羲和成為妖族妖后。
故大德后土身化六道輪迴。
是后土，也非后土。
李長壽先厲後鬆。
后土之哀思。
殿外那座巨大的后土雕像。
后土。
我也是大、德、后、土！
牆後土地上有許多螞蟻
牆後土堆上有許多螞蟻
不過是與先后交情匪淺。
妖后為報復大羿，以不死藥引惑姮娥。
妖后羲和也是那個時代，最令人欽佩的女子。
與自己那尚未轉世為後世人皇的伏羲聯袂而來。
不愧是洪荒影后最有利的競爭人選，之一。
與先天後天無關。
妖后妲己。
極易引發後續一系列事件。
見到龍王後先做了個道揖。
最後還能混個正神當當。
妲己早已對姜后心生恨意。
姜后勾結父兄。
若姜后當真德行高尚，又何必以父兄之勢脅迫大王？
卻是此前被廣成子與赤精子收走的帝辛與姜王后之子。
想要做最後一拚。
在洗漱完之後，來到計緣所在的客舍外等候。
或許以後哪一日有異乎尋常的洪水肆虐，可能會露出或沖出湖底的龍屍。
大概倒出了三分之二後。
走出數里之後。
狂奔出數里之後。
當然魔后這種事情，有點太大了。
一刻鐘後大雨在天明十分落下。
在皇城內行路一刻多鐘之後到達了北面的司天監外。
於是一刻多鐘之後。
大概一刻鐘後。
半刻鐘後。
韓蕭在後座感受著越野卡車的震動。
這既是防止李妙真入魔後逃走，也是為了樓內的師弟們著想。
原來你已經有了魔后啊。
付了麵錢和孫老頭寒暄幾句後就起身前往廟司坊了。
他中午吃了麵後去縣中逛了。
他們在阮山渡上空短暫遇上了疑似入魔後的阿澤。
除了皇后所生的長公主。
嬸嬸見到了太后娘娘,。
以後就吃不到這樣的麵。
隨後才整理一下髻髮插上墨玉簪子。
身後尾巴掃動會帶起虛影也像是會有多尾生發的跡象。
後者也立刻髮轉烏黑年齡逆流。
把手裡的毛髮生長魔法藥水藏到背後。
事後絕對會發上論壇。
如果您要立一個魔后，我覺得太上青很不錯。
城隍在數次託夢皇帝後，也得吃這個啞巴虧。
一個無欲則剛油鹽不進的太后。
玲瓏聖女就是魔后。
善聽參見魔后。
觀其大小，前後縱深足有里許。
後者也不放鬆手臂。
或許是當上皇帝後不久。
後者見這位高人沒有什麼反感情緒，也心頭微鬆。
在百餘里過後。
甚至成魔後誇張的執念使得這份情感也隨魔念無限強大。
達成一王多后的成就。
陛下要廢后就廢吧，反正她也不愛陛下，后位對她來說可有可無。
稱帝後成就一品之身。
據蠍王後來回憶。
精氣神三者重新合一後。
流過里許之後。
他黑髮在腦後長揚。
聖旨上的內容是傳位吳王後保他性命。
帝后薨後，后位一直空缺。
低眉順眼的荀穆，一掌拍在了冥皇後心。
皇太后對自己特別偏愛的公主，常常會親暱地稱為「主主」。
可能自己早就死了，還談什麼皇后不皇后。
之後應該是睏得不行睡過去了。
向太后家的天醇。
鄭皇后家的坤儀。
黃帝他老人家車後座都拎著一把。
娘娘執掌后土。
從今往後他不能再待在外面。
群星乃至於后土。
若非是有后土皇地祇在，天庭行宮支撐的時間至少要減少一半。
后土皇地祇。
冷麵皮加雞蛋煎熟之後裹上洋蔥、香菜、烤腸和其他配菜。
選手們正在賽後復盤。
鏡頭從後座往前拍。
為什麼有些所謂的影帝影后挑了半天的本子。
白天麵攤收了之後。
她說她是天后娘娘用九天息壤捏出來的泥人兒。
兩人一前一後坐著。
拜見神王大人與神后大人。
神王與神后？
神后臨，萬物盛。
說著什麼神王神后來了，不可以再作惡了。
他們獻上了自己的禮品，參拜著這對神王與神后。
邵小黎真的得到了神后一般的待遇。
部落中每次獵來了新的菜品，都會最先給神王神后和光明神吃。
像這個什麼神王啊神后的，他們天天唸叨。
寬宏大量的神后娘娘。
神后娘娘說不定哪天就悟了。
我不配被稱為神后。
大師姐一個板栗之後。
自輸給那隻白貓後。
這裡有三隻蟻后。
這是1隻蟻后。
高達123隻螞蟻。
// ↑ 后 → 後 后 。


// ↓ 面 → 面 麵 麪 麫 。
麥子磨成麵。
上面條件。
上面皮膚。
冷面校花。
外面包上。
外面糊了紙。
封面類型。
當面攤牌。
黏了面鏡子。
要熱一下麵嗎。
這家麵很好吃。
遊樂園的面積。
在吃飯時見面。
他還和我碰了面。
連父親的面都不曾一見。
吃相很不體面哦。
談談吃喝方面的事。
當著朋友的面翻臉。
因為三個人面對著面。
你別打我的拉面皮。
裝滿了面值不同的郵票。
即互相吃掉對面的角行。
如果那小子當著面跟你告白。
看不清面部。
請去車裡面等。
用燙金皮革封面裝訂。
烘托出整幅畫面。
確認骰子的面。
義大利麵相關的。
豬肝麵。
見一下面。
裡面麵包。
夢見麵包。
下麵包。
下面包了。
剩下麵包。
剩下麵包了。
剩下麵包了啊。
// 有歧義: 剩下面包了一塊尿布。
我看小明見面包準會吵架。
我看小明見到面包準會吵架。
眼見麵包準備完成。
和麵裡的茴香搭配。
這種麵的口感很獨特。
麵很好吃的樣子。
把麵分成三碗。
麥子磨成麵。
王子面色難看。
灑上麵粉。
灑上麵粉狀。
灑上麵粉狀的。
上面粉狀的。
中華冷麵。
麵皮很好吃。
上海冷麵之麵的處理方法。
放著的麵容易乾掉。
見到小明的面。
見到小明的麵包。
上帝的麵包。
看在上帝的面上。
如果不看兒子的面上。
總裁出來包廂後，竟看到對面包廂，好久不見的妻子，當場就懵了。
董事長看到胎記證明書，才明白面前的女孩是真孫女。
數十年後，科學面對的緊迫問題正是孟德爾的成果可以回答的。
從前有一個無面人，他沒有五官、重量和顏色，好像透明一樣，沒有人會留意到他的存在。
冷面人與當時的朱元璋聯手，要剷除天下武林。
全面人才激勵體系的核心理念是以人力資源戰略規劃為先導。
確切的說，財團旗下公司的這些總裁，都是既會賺錢又懂政治的全面人才。
在發展國際教育、培養全面人才方面向前邁進了一大步。
到了書中世界，我又做了另一個嘗試，因為這個副本第一次探索會很短暫，不可能去展開裡面人物的過去。
十次成為時代雜誌封面人物的蔣介石。
被選為研究所刊物年度封面人物。
天下第一體面人。
人到中年都是體面人。
他是體面人。
看不清面部。
也算是各方面人手都齊全了。
考慮到基地能容納的人數和各方面人手的缺口，經過幾次商議後，嚴凝初步決定招募兩千人，其中戰士的數量占據了一大半，剩餘的則是農夫、鐵匠、裁縫之類的。
研究團隊使用霍根調查法（Hogan Development Survey），針對十二項涉及工作表現的負面人格特質進行測試，包括：反覆無常、疑神疑鬼、過度謹慎、攻擊性強、唯唯諾諾、傲慢、情緒戲劇化、自戀、控制欲強、置身事外、行為反常跟過度依賴，發現其中有七種無損於個人發展，有四種甚至有益於提升領導能力。
樣本不願意面對其他人的凝視並且傾向於在沒有外來刺激物的情況下保持視線向下。
甚至不願意面對其他人，只希望孤獨地待在角落裡。
熱鬧的大街上，一個白衣少年，帶著一面銀白面具，身旁跟著一個七八歲，看不清楚少年的樣貌。
一直到這黑袍銀白面具人高大的身軀完全向後仰倒在被密如簾的雨水潤溼成泥濘的黃土地面上，無法置信的雙眼像金魚眼一樣暴突出眼眶，卻是好半天都沒有再從地面上爬起。
銀白面具。
叫喚，扯你不要臉的面皮。
終於等來了，中國直接拔下美國不要臉的面皮。
今天我一定要扎透他不要臉的面皮。
就連見過大世面的長生者，也面皮抽動。
正說話間，突然有空間之門在豆豆面前開啟。
沒一會，一輛黑色大眾就在王金洋面前停下。
在王子面前。
當科學面對莫測的瘟疫。
他很健康，面色紅潤，精神奕奕。
中醫將面色與五行相對應，分為五色——赤、青、黃、白、黑。
說明面色可以內察五臟的變化，觀其面色也可探知其內在的健康與否。
那面色紅潤說明了什麼呢？
軍官與面帶笑容的女子。
其實就是面帶笑容。
為您提供面帶笑容設計作品免費下載服務。
確保孩子們在看著我們時能面帶笑容，目光清澈，充滿喜悅和希望。
// 解析錯誤: 吃科學麵對身體有什麼影響嗎？
// 解析錯誤: 王子麵對許多七、八年級生來說絕對是最令人回味的下課小點。
長大後一直想為科學面對我們幼小心靈的成長貢獻出一份心力。
滷味中的麵食，到底該加王子麵還是科學麵？
卡爾德王子面對我突如其來的謎題，依然完全不為所動。
這裡面包括對統計學的基本了解和machine learning的認識。
這裡面包括組學的技術，數字影像，系統生物學，信息科學，大數據等。
這裡面包括了新團隊成員在當前賬單期剩餘的帳戶費用。
上面攤開著幾本大部頭，他看到其中一本書脊上的標題正是《人體解剖學》。
在暑假作業的上面攤開著稍有點厚的半新的《魯迅文集》。
擺著一張長方形桌，上面攤開著四五摞空白表格。
中間是案子，上面攤開著宣紙，擺著硯臺墨水等。
上面點綴著幾朵美麗的桃花。
這座屏風上面點綴著山水，樹木，人物等，他們共同構成了一幅和諧美麗的圖畫。
上面點綴著一顆「少女酥胸」馬卡龍。
真正的勇士敢於直面慘淡的人生，敢於正視淋漓的鮮血。
這是一個敢於直面個人責任的新時代。
小白面無表情。
王金洋面不改色。
王金洋面露思考之色。
對方就卸下一袋米一袋麵。
「有米和麵就不錯了。」
之前在哨所的時候，一袋米裡摻半袋子沙的事，不就是劉泰宇指使下面人幹的嗎。
任小粟吃完熱乾麵便出門了。
赫然發現這人對面的營養艙裡，那超凡者的復刻體不知道何時竟然睜開了眼睛！
手上還提著他們去北大街買的各色小吃，雞翅、烤麵筋……
該吃麵就吃麵。
老闆開始熟練的將煮好的麵盛進小紙盒裡。
我就吃口麵而已。
那個蒙面人本想追趕，不知怎麼突然住了腳步。
他又是冷面冷心之人。
這人看上去倒像是一個白面書生。
就把自己在路上買的麵人、木偶送給他就行了。
正有些黑衣蒙面人援繩而下。
//	(~麵<←COO>n:饭 n:面+wp:、+n:饭+d:也+a:行)
//包子、油條、燒麥都可以，麵、飯也行。
天荒界海洋面積太大了。
而剛剛經過拉麵店，拿到的傳單上一碗拉麵的價格在800到1200日元左右。
日語專業的男生看對面人高馬大。
他都會給我做自創的慶功麵。
晚上吃炸醬麵。
而另一邊的加比則完全無視了下面人的反應和動作。
謝謝大哥，我有麵就夠了。
將沙洲內一處巨大到難以想像的樹木根系從裡面生生抽離出來。
向來一個泡麵一個釘。
李長壽面露苦笑。
李長壽化身一冷面老道。
李長壽化作的冷面老道正端著幾位老嫗捧來的熱水。
心底也是有些驚訝這個冷面老道反應之神速。
那靜靜站立的冷面老道……
那群冷面老道將他這條小龍摁在海底。
李長壽化作的冷面老道。
冷面峰霸，在線嚇人。
有那般冷酷無情的冷面老道。
拄著銅皮拐杖的冷面毒王。
一名又一名白髮蒼蒼、相同面容的紙道人邁步而出。
這位老前輩淨面無鬚。
見到一位淨面無鬚、十分溫厚的長者——。
白髮白衣、面色慈祥。
已算是給足了李長壽面兒。
// 《我师兄实在太稳健了》	** 依據定義應採用「粘制」？原文使用「黏制」。
或是泥土黏製、面容簡陋。
李長壽面露肅容。
李長壽面露急色。
道微子一身綢面灰布長袍。
假太白面上笑意漸漸消退。
那張面容詭異地化作了一張白淨無鬚的面容。
是位面白無鬚的中年人。
於兩人面前化作一名長鬚長髮，兩袖飄飄的老者形象。
計緣趕緊向著對面客舍告罪一句。
自家的高層戰力捨下面子。
從包袱裡摸出一塊麵餅慢慢啃了起來。
還是散發出一股麵香。
把我的義大利麵拉出來給黑星嚐嚐！
在起點的雙溝橋村，大穀場地面還有一條粗大的深深爬痕延伸至河溝。
許七安手裡捧著一碗麵。
吃著清湯寡水的素麵。
麵條！太好了，娘的油頭麵哈哈哈！
別等麵涼了！
一些行人都忍不住改變初衷，拐道去了隔壁麵鋪。
你這都要提前收攤了，還有麵？
麵就不吃了。
客官您的麵和雜碎好了！
做得麵味道還差了些。
麵吃光了就吃雜碎。
將之前因為怕沾上面湯而折起來的袖子抖了抖鬆散下來。
一眼就看到了坊門對面那十分顯眼的麵攤。
讓滷和麵拌在一起，吃了兩口麵。
原以為，這裡應該沒有麵攤了的。
您的麵好了！
桌案對面已經不見了院長趙守。
鍋裡的麵熟了。
您別看我依然在這擺攤賣麵。
一碗滷麵一碗雜碎！
咱這炊餅和麵蒸餅都講究。
// (a:突然+v:感到+n:碗面+nd:上+d:大力+v:传来+wp:。)
//突然感到碗面上大力傳來。
孫氏麵攤依舊在開張營業。
素面無鬚不顯年歲。
羊雜和麵都還有一份。
這都有什麼麵？
麵和雜碎的味道幾乎和當年孫老頭做的一模一樣。
孫記麵攤照常開張。
頭戴長冠且面容硬朗的短鬚男子。
不論是麵的勁道和滷汁的味道都和當年相差無幾。
遞到海拉面前。
這麵不能吃。
吃完麵。
至少我親手拉的麵。
要下麵給你吃。
她下麵給許七安吃。
姬玄面色微鬆。
黑衣男子刻意面朝陽光。
強行接管鎮壓這裡的一切，又能體現高層對下面人的重視。
可俏面郎君另一個稱呼是冷面郎君。
虎妖王此刻已經完全化為一個虎面人身。
邊上一個淨面無鬚的微胖修士回答。
而且虎身人面耳鬢鬚長，非神卻有威嚴之相。
這位先生以前吃過我做得麵？
這麵就當我請您吃的。
得到情報慢，卻一直跟在屁股後面吃灰。
油潑麵都跟這座血湖扯不上一點關係。
黑面點了點頭。
除了秦陽給田磊百顆靈脈的事之外，還附帶著下面人的馬屁。
花面人面無表情的看著律宗一眾大和尚。
吃著大蒜就麵。
吃了頓油潑麵。
吃到了一碗油潑麵，麵是偏粗的棍棍麵。
反正除了麵之外。
磨麵做麵。
收割，磨麵。
和麵揉麵餳麵，煮麵切蔥花放辣子麵。
黑面啊，我知你心意。
不能破壞茶面。
茶面會形成千變萬化的景象。
擅長點茶的高手甚至還能在茶面上點成文字。
有些類似於我們今天的刀削麵。
宋朝的時候麵片才變成了細長的麵條。
他並指成劍，一點前面的劍丸。
一名白面書生模樣的鬼王嘆息一聲。
這麵的味道很好。
麵的醇厚。
隨手沾了點麵湯。
吃你的麵去。
蘭州牛肉麵的梗。
麵很好吃。
拿起擀麵棍往屁股上好一頓暴抽。
要了一碗素麵。
看著他雙手輕輕捧起麵碗。
那一碗素麵吃完了。
說是區區一碗素麵，不值得幾個錢。
如店家你的素麵一樣。
羊肉麵。
魚麵。
拆肉去骨，合入麵中，入肉湯清揉為麵皮。
冷面冷口的俊美少年神。
冷面冷口。
還是決定了冷面少年神。
那位冷面無情的死生之主終究也是網開一面。
喬梁想去先把麵給泡了。
喬梁趕忙用熱水把麵給泡上。
體面點的場地。
剛才不小心炒糊了一鍋炒麵。
舀了一勺雜糧麵糊倒在煎餅鐺上。
大家都在烤冷麵的過程中給麵皮噴水。
因為適量噴水可以讓麵皮變軟變韌。
單從麵皮的口感上來說。
我覺得在麵皮口感上，不能說很差。
上行下效，下面人的遊戲理解能差嗎？
正是要尋你這麵攤吃上一碗麵。
一碗雜碎麵。
這雜碎麵分量難免會......。
轉頭看了等候麵食的人一眼。
這是孫氏麵攤的規矩。
這麵攤啊。
很快櫥車那邊就有麵食出鍋的聲音。
我每次來都會在麵底埋半顆蛋。
一幅是群仙入海獵龍面人身的怪物。
// ↑ 面 → 面 麵 麪 麫 。


// ↓ 出 → 出 齣 。
一齣戲。
很出戲。
很多齣戲。
這一齣齣重複的劇目。
接著是這齣吧。
大師一出手，便知有沒有。
15:30出發。
來了這麼一齣。
來了這麼一大齣。
演了這麼一大齣。
這話一出。
一齣鬧劇。
一齣好戲。
這齣大戲。
一齣大戲。
又一齣大戲。
又一齣戲。
這是在演哪齣。
這是鬧哪齣。
怎麼想一齣是一齣。
要麼自己策劃全局，要麼就壞了別人的全局，最好是……搞一齣大的，讓整個三界局勢徹底被自己影響。
你這麼搞讓我大出血。
尋常人賄賂，哪出得起這麼大的手筆。
對方那位超凡者玩這麼一齣，只是為了把銀蛇全都慢慢拉到一塊。
雖然他這種自私的人用不到許願技能，可詛咒技能放在他身上，那真是能玩出花來……
誰能想到只是拉任小粟來剿個匪而已，竟然能被對方玩出這麼多花樣來。
這話一出連任小粟都愣住了。
此話一出，所有人都臨神情凜然。
至於演這一齣嗎？
這一出手就殺人。
萬一出點什麼事情，該怎麼辦？
一出錯就是相互指責，吵的不可開交。
萬一出點什麼事呢？
咱們就趕緊出發啟程。
如今對方一出手便將老許禁錮起來了。
光看這出行的陣仗，就沒人可比。
此言一出朝臣紛紛附和。
而他從一出道的時候。
一出院子，他眼角餘光彷彿隱隱察覺到了一絲金光……
刺客的核心不就是不出手則以，一出手雷霆萬鈞麼？
虛無一出，血本無歸。
而神術虛無一出……
你們都搞出這種事情來了。
相比起明治維新後廢刀令一出。
對方的話一出口他先扣上了一個「侮辱長州藩武士」的帽子。
男服務員和老人完全沒料到還有這麼一齣。
張恆發現自己還多出了一些類似沖速溶咖啡不用再用攪拌勺以及如何用最少的水洗一次澡之類的生活小技能。
而一出電梯，張恆已經直接站在了3094號房的房間中。
牆外的廣告牌飛快閃過，就好像是一齣齣默劇。
很快它就發現自己連搧動翅膀這個簡單的動作都做不出來。
朋友之間玩鬧出點意外也是正常的。
請單于速速出征。
單于冒頓還能笑得出來。
老上單于率十四萬兵力出來搶劫。
出征主將是奉車都尉竇固。
李世勣正式吹響了出征高句麗的號角。
耶律阿保機出征室韋（蒙古前身）得勝回國。
侯君集率領的唐朝遠征軍在距離高昌不遠的沙漠口出現。
那就是遠征高句麗時居然出現了不少逃兵。
大家可能還記得之前洪武二十年馮勝遠征納哈出時。
遠征隊出發了。
此言一出。
薛仁貴跟隨李世民東征高句麗就是自費出征。
在太宗李世民、高宗李治東征高句麗時，回紇等胡人部落、國家也曾經跟隨出征。
舍人出身。
磐石要塞一出問題。
恐怕超出一立方公里！
無數根鬚彷彿巨蟒一般自土地洞穿而出。
衍生出來的技能乃是一門捨棄身軀物質，燃燒精氣神，以十倍、百倍、千倍時速進行超時空打擊的技能。
此詔一出。
李長壽取出了一根髮絲般的細繩法器。
這誓言一出，他們誰敢對外亂提？
這白霧一出。
趙公明的身影已是出現在數百里外。
到時小哀一出。
救出因除妖被困的有琴玄雅。
自身若暴露，或是出現在大羅金仙境身周千里，就會直接自毀。
今日已為他琢磨出了與八九玄功互不相沖的道法典籍。
此舉一出。
並且分出更多細小的樹鬚。
要達到這樣的成就須發展出強大的組織。
所以就有了一舍友人結伴出行的情況。
所以計緣就在艙內屋舍內待了整整幾個月不曾出門。
玩這麼一大齣把戲。
江元陰這個提議一出，眾長老紛紛點頭。
一出場陰陽劍氣縱橫。
言出法隨自然不難做到。
這個「是麼」一出。
反正一時間是沒想到哪出了問題。
也保不準你那便宜師父早先已經看出你的問題。
傳聞此劍訣一出，有天傾地陷之威勢。
邊上的副手和船員全都看著他，沒有一個回答，但眼神中那種渴望卻呼之欲出。
我這出拳十分力。
這話語一出。
迸發出迫人的光采。
這是兩天來的第幾齣了？
韓蕭抽出自製的普通型號重裝雷射步槍。
//連高達都祭出來了，真拚。
連鋼彈都祭出來了，真拚。
玩不出多少花招。
髮小拿出一個箱子。
正主一出現。
兩人一進一出。
三大文明公告一出。
不出一刻鐘便玩膩了。
都是用命拚出來的。
就有可能大大出手。
那必然是封印出現了鬆動。
當這道巨浪追擊出數里之外。
秦陽這一出手，最起碼的就是讓人追查不到自己這裡。
怕是要大出血。
而一出世，他就聽聞了陸長生在天星古城所做的一切。
讓他上演一齣太監傳奇好了。
若是嫁衣先重修結束，胤帝後出來，那胤帝起碼有五成概率是送人頭。
跟著就挖到了一個讓他們都覺得是哪出錯了的消息。
秦陽再次買了一顆烏黑發亮，眼睛不瞎都能看得出來其中蘊含劇毒的毒白菜。
他走出了血湖，卻也化解不掉油潑麵的執念了。
庇護上古地府的五大水系，也都是出自府君一系……
府君一系可比酆都大帝一系更加出名。
一條數里長的劍痕出現了。
只要將這個第十二師搬出來，誒？全部都能拼上了。
看似二十歲出頭的模樣，卻給他一種只差半步，便可凝聚劍意的錯覺。
趙離看到這一幕，又看了看被打出至少幾里地的魏步平。
我在這裡待了有好幾百年沒出去。
每一家皆指出了制天下之道。
特別能夠幫助玩家出戲！
我才剛入住，裴總就跟我來這一齣？
這是哪一齣？
有機率開出遊戲內的珍稀道具。
容易讓玩家出戲。
哪能想到還有現在這一齣啊！
為什麼要玩這一齣。
這不過是我與陛下的一齣戲罷了。
辨別著對方到底是成竹在胸還是在演一齣空城計。
破綻百出。
// ↑ 出 → 出 齣 。


// ↓ 制 → 制 製 。
魏源提出了「師夷長技以制夷」的對策。
機制造成。
抑制氧化。
他拘謹自制。
他很自制。
自律、自制和克己能力。
公制與英制。
英制長度單位。
24小時制。
24小時製作。
24小時制作為。
打開製氧機。
誰還管製造商。
壓制得很好。
壓制住了。
能夠克制藥師的強打。
帶著自制力享受自由的時光。
農民們會釀製伏特加賣給我們。
使用蜥蜴人屍體製造出的不死者。
這是自製蛋糕。
手裡竟然舉著自製的應援牌子，上面還有閃亮的小燈泡。
這是手製蛋糕。
製珠就能取代。
來「製珠」的說辭。
漢的君主專制程度其實並不很強。
嚴守源頭，一定能控制得住。
當下她趕緊出手制止。
嚴重制約我們的選擇。
在自家主場設伏都不一定制得住。
你想要找的訂製蛋糕。
單詞限制為的詞典定義。
在流放者柯南中加固的石製階梯是一種建築物品。
那麼，究竟應該怎樣訓練自制能力呢？
以灰釉製成的日式茶杯，其中松灰分布於杯身水平面的凸脊上。
這個釉製瓷杯很漂亮。
打製石器在考古學中指表面部分或全部經過人工敲打而成的石器。
打製石器比磨製石器落後一些。
相比於打製石器，磨製石器製作精細，更容易添加細微構造，並更適於和其他工具吻合使用（例如帶木柄的石斧）。
鑿製砂岩（Cut Sandstone）和鑿製紅砂岩（Cut Red Sandstone）是對應砂岩的切製變種。
在Java版中，紅砂岩階梯可以用紅砂岩、鑿製紅砂岩和浮雕紅砂岩混合合成。
塑膠袋裁切製袋機。
北京市中藥飲片切製經驗。
老師在上美勞課時，要求我們仿製一隻天鵝。
不借助離心機，僅憑雙手捏製出的陶器將更具有您自己的風格。
純手工捏製的陶泥人像。
推薦超優惠的捏捏製冰杯給你，買後評價公開透明不踩雷，快速出貨享七天鑑賞期退貨無負擔！
工程製圖是建立標準化工程圖紙以描述物件的功能或結構的技術。
製圖測量工作專區。
機械設計製圖員。
課程內涵以機械及製圖專業為主。
製圖設備與用具。
機械製圖我們需要了解的知識很多，如正投影法和三視圖，點、直線、平面的投影。
神念湧入破局之眼，便將禁制破開，神識直達內部。
拿這個占據制高點沒太大意思。
「怎麼，還得先給自己找道德制高點嗎？」
自己養出來的土匪，最後自己卻制不住，說出去不是讓人笑話嘛。
這61號壁壘好像直接消滅了一個行業，製鎖業……
火力壓制。
一邊餘光打量了一下不遠處被火力壓制得抬不起頭來的遠征軍團。
人人都希望自己可以先發制人。
//兩側丘陵山脊上納米戰士可以隨心所欲的居高臨下火力壓制。
兩側丘陵山脊上奈米戰士可以隨心所欲的居高臨下火力壓制。
下制百官。
秦青將軍恐怕已經被你們所制。
一會兒我會在你師兄身上加上禁制。
現在夏侯沅峰已經被我家公子所制。
壓制大雍五十萬邊軍。
誰還能制得了他！？
不愧為軍部的製甲大師。
過段時間我可能要借軍部的製甲大師用一下。
百里青鋒早上和斯維奇師長說了要借用軍部製甲大師一事。
當下他將這件事情交給了褐蟹、軍部製甲大師負責。
軍部重金請了好幾位製甲大師參與設計。
打造耀金戰甲的機會對所有製甲大師而言都彌足珍貴。
為了我們這些武人不受制於希亞。
擺脫這種受制於人的局面！
能不能多備製一些。
好幾位製甲大師迎了上來。
生怕他一時情緒化帶來破壞導致整個地球聯邦無人可制。
卡琳娜努力克制住自己的情緒。
有其他遊客想在這臺機器上進行遊戲都被男人的妻子所制止。
//有自製的即時通訊軟件。
有自製的即時通訊軟體。
張恆說完把桌上那盒自製三明治塞進了愛德華的手裡。
在副本中回到24小時制張恆竟然開始覺得每天的時間有點不太夠用。
之後被調酒師裹著一些可疑的菸草捲成了一支自製雪茄。
張恆用掉了手裡最後一個自製燃燒瓶。
當然最主要的是他到現在都沒想明白為什麼之前一直制霸十二人混戰的納西卡會敗的這麼快。
並且為了控制科里奧利效應，這樣的空間站城市通常被建造的的非常巨大。
//隨後彌勒又在樂園最高的摩天輪上安裝了峰子自製的高清攝像頭。
隨後彌勒又在樂園最高的摩天輪上安裝了峰子自製的高畫質攝像頭。
這條小丑魚會是耶夢加得製造的幻覺嗎？。
這裡，極其隱蔽，而且禁制強大。
不但用的是金製果盤，而且他的身邊還有一個專門的侍女在伺候他。
頭曼實行了長子繼承制。
唐軍西征要經過党項部落控制的區域。
他已經占據了規則制高點。
可卻因為身上中了禁制，動彈不得。
成天煉煉丹、製製器，布布陣什麼的。
受人所制！
四海龍王於龍宮內延續龍族之制。
還被要求上色鍍光布置不腐禁制。
自是元神受制的印記。
此時白先生為我所制。
當年是誰選你做了男仙之首，節制玉帝陛下的權柄？
地藏當真是被水神箝制的太深。
仙力被制。
自己師父會成為天道鉗制你的手段？
已非普通金仙可制。
縣中多得是靠著製墨發家的大戶。
全都聚精會神的看著計緣製簫。
我們的禁制怕是控制不住這異像的外洩了。
黑星軍團該不會制霸嘉頓星系了吧。
克洛蒂說他們去幽能禁制環帶外切磋了。
眼見要用午膳了，還把許銀鑼死死的制在床上。
這是自己的製香水平大有長進了。
先發制人的許七安微微頷首。
昨個製符心神消耗太多。
利用巫神來制衡佛陀和蠱神。
無論凡人修士，皆在神朝轄制範圍。
量劫根本不可能抑制。
春季都會上山採摘野茶葉，回家自己炒製。
放自製的花燈的時候。
天寶國同樣是州府制。
而且也未必制得住杜大王。
一戰定勝負的淘汰制。
這一屆聯賽的賽制改動不大。
三大文明估計會制訂一些條款作為限制。
按照大奉軍制。
告訴自己制怒。
它是制敵的最好手段。
容易受情所制。
這才是牽制。
推演墳塋上加持的禁制陣法的演化。
時時刻刻都要耗費心力的強行壓制毒素。
帶著自製的口罩，自製的簡單防護服。
規制就是規制。
酆都大帝師法天帝，以制天帝。
這就是秦陽說酆都大帝是師法天帝，以制天帝的路子。
黑夜自己給自己打個四分。（十分制）。
咸制萬靈。
步步為人所制。
制天下以五行。
以刑法之嚴，以制天下之私。
制以五行。
制以功德。
度同制。
比製紗的工藝技術還要複雜得多。
製墨業。
漸漸被那三名道人的分神所制。
寰宇天街那個是張妄自製的。
之前觀眾反應強烈的官方應援道具定製區等配套區域。
現在突然開始寫定製文。
之前製作商雖然沒有承諾。
因為有大量的社區自製內容。
買斷制門檻就要定高一點。
差不多等於其他平臺上5分制評分低於2分。
相比於一些民間自製的動漫、短劇而言。
那禁制假以時日我便能掙破，
他通過他自製的宇宙鏡，已經無法看到冥星了。
你現在可無奴紋制我了。
// ↑ 制 → 制 製 。


// ↓ 松 → 松 枀 枩 柗 鬆 。
香川縣高松租車。
在腦後鬆鬆挽了個髻。
種子成熟的季節，也是松鼠一年中最忙的兩個月。
幽日族鬆一口氣。
看完就走，幽日族會鬆一口氣才對。
父親這時聽出了孩子的挫折和絕望，態度頓時鬆動了。
另著一人用物墊腳，將繩帛緩緩鬆開。
需要時可鬆開螺絲。
總算鬆一口氣了。
呼，鬆了一口氣。
單剛強心中大鬆了一口氣。
心中大鬆了口氣。
乾隆卻下旨要和珅查辦此案，和珅心中大鬆。
蚌殼不敢鬆。
蚌殼不敢鬆開。
刺果松，又稱狐尾松，是生長在美國西南部高山區的一個物種種群。
松露多數在闊葉樹的根部著絲生長。
松露是菌根真菌。
從古埃及以來，人們就懂得食用松露。
一輩子沒看過松鼠。
赤腹松鼠是臺灣最易見的齧齒類動物之一。
三種松鼠中以赤背條鼠危害林木最為嚴重。
那邊秦弈感到了壓力微鬆，立刻找到了破局點。
徐不疑懶洋洋道：「松松啊，你也是古人了，知不知道遠古人皇宮殿在哪？」
還有一個學生笑著鬆開了扶他的同學。
說著，任小粟便鬆了手。
周迎雪鬆開了李然和羅嵐的手。
你讓這些銀屍銅屍先鬆開我行不行。
他鬆了一口氣。
跑了一夜的雍王終於可以暫時鬆了一口氣了。
可是手上卻是放鬆了許多。
秋玉飛能夠感覺到他們外鬆內緊的局勢。
李顯如今已經是大大鬆了口氣。
死也不肯鬆手。
龍庭飛鬆了一口氣。
李顯鬆了口氣。
裴雲鬆了口氣。
就不會放鬆對辰堂的監視。
張青山如釋重負的鬆了一口氣。
踩下去時頗為鬆軟。
可明顯變得外鬆內緊。
像先前有的頭暈、上火、脫髮、牙鬆等現象全部得到了一定改善。
百里青鋒微微鬆了一口氣。
這些獸化人才如釋重負的鬆了一口氣。
讓人輕輕鬆鬆具備支撐傳奇生命形態的消耗。
這口氣鬆了片刻，他不得不陷入沉思中。
稍微早鬆手或晚鬆手一點你就會發現擲出的石子和你的目標偏離了十萬八千里。
等歐文走後馬爾文終於長鬆了一口氣。
他忍不住鬆了鬆自己的衣領。
只是那笑容不但沒有讓卡琳娜鬆口氣。
果然像馬巍之前所說是車鏈有點鬆動了。
張恆鬆開手剎。
瓦爾多這才長鬆了口氣，癱倒在副駕駛座上。
他的話也讓化學老師長鬆了一口氣。
游泳放鬆下。
張恆鬆了口氣。
不過見到這一幕反而讓後者暗鬆了一口氣。
不過他的手上卻沒鬆，依舊緊緊抓著漁網。
張恆鬆了口氣。
之後就輕鬆避過了那輛灰斗車。
等張恆鬆開扳手的時候那東西的腦袋已經變形了。
看到她們安然無恙張恆稍鬆了口氣。
張恆鬆開了撐著牆壁的手。
鬆了鬆筋骨。
老婦人攥著掃把的手稍微鬆了鬆。
這才微鬆了一口氣。
難道你軍臣單于六萬騎兵，就想輕鬆進長安城過冬來了？。
劉驁發現劉興襪帶還鬆了。
這讓趙匡胤著實鬆了一口大氣。
高滔滔鬆了口氣。
楊震鬆了口氣。
秦林葉猛然腳一鬆！
秦小蘇鬆開了手。
都放鬆點。
他鬆開李長壽的手掌。
最好的恢復方法，就是徹底放鬆心神。
心輕神鬆。
李長壽一顆道心這才鬆了下來。
近百年都不曾放鬆警惕。
手指鬆開。
將拳頭鬆開。
李長壽時刻保持著外鬆內緊的警戒狀態。
感覺「福」字有些鬆差點掉。
阿蘇羅鬆開鐘捶。
計緣可算是微微鬆了一口氣。
這不是說封印鬆不鬆動，而是考慮了外因。
直到王立行禮，張蕊才鬆開了手。
才像是將那根繃緊的弦鬆了下來。
不用再怕黑松的人了。
珍妮的眉頭鬆了下來。
洛玉衡鬆開了勾住他腰的兩條大長腿。
一會不論發生什麼，絕對不可鬆手。
許七安才發現自己的衣襟過於鬆散。
戰神立馬鬆開陸長生大腿。
山神聞言也趕忙鬆開手。
許元槐緊繃的神色，微微一鬆。
讓大長老等人鬆下又懸起來的那口氣終於放下。
赤狐心下微鬆之餘也很自然望向前方。
計緣御風之時眉頭就沒鬆開過。
計緣微微鬆一口的同時也御風跟上。
高天明小小鬆一口氣。
穩住身形的時候，一條手臂已經拉鬆在一側。
趙御心頭微微鬆口氣。
行如風站如松。
計緣並未放鬆法力的輸入。
手上的力道倒是沒鬆。
韓大技師心頭一鬆。
海拉鬆開拳頭。
眉頭才緩緩鬆開。
韓蕭鬆開抓住艾默絲脖子的手。
鬆開又握緊。
柳公子心裡微鬆。
秦陽心中一根弦微微一鬆。
聽到辛無涯這麼說，他也是心中微鬆。
嘴巴鬆開之後。
直接鬆開少年的屍體。
剛鬆了的那口氣。
他們三人看到趙離果然雙手一鬆。
都不要放鬆修行。
四隻爪子鬆開花果山。
裘霖心底一鬆。
鬆開那龍虎。
整個龍宮早已經是外鬆內緊的陣仗。
宏勝神色鬆緩些。
質地鬆軟。
緊接著是生菜包蝦鬆。
瞄準獵物後右手鬆開。
她手臂一鬆，劍尖垂落。
寧長久心弦鬆了一些。
寧長久替她鬆了鬆衣裳的前襟。
無論承受多大的痛苦，他也寧死不鬆開。
// ↑ 松 → 松 枀 枩 柗 鬆 。


// ↓ 发 → 發 彂 髮 髪 。
到理髮店剪髮。
毫不留情地向之發難。
俱白髮飄蕭。
英國男子因發色情簡訊被判入獄18個月。
獵頭發來了招聘郵件。
劉唐左耳畔髮際間有一片紅記，生出幾綹紅頭髮，故人送綽號「赤髮鬼」。
新的理論被發現了。
頭髮和發生。
頭發麻。
頭髮癢。
舌頭發癢。
頭發出聲音。
連結發送。
重新發動。
碼頭發生。
剃髮出家 剃髮發誓。
引發質疑。
老頭發誓說。
低頭發微信。
頭髮明天再剪。
頒發指揮獎。
延長發電站。
亂發的簡訊。
使羊毛發黃。
金髮臭小子。
亂髮的美少女。
上頭發號施令。
第365卷發售日。
我的頭髮著火了。
上頭發了四份通報。
上頭發表四個條件。
頭髮表現出光澤。
沙發絲絨躺椅之間。
性費洛蒙的發香器。
查理發布了他的作品。
一個滿頭亂髮的人。
街頭發動大規模襲擊。
散發禁止出版的無產者報。
每個月花六便士理一次髮。
別把我和頭髮放到同一句裡。
靠怪念頭發一點小財。
你的靈魂散發著火焰的味道。
掌握發勁的特徵。
握著拳頭發誓。
腹股溝淋巴結發炎。
他的新髮形。
想出新髮型。
長出來的新髮。
枝枒上新發的綠葉。
全木的沙發腳。
一個溫柔的金髮表妹。
散發女性魅力。
散發的女性魅力。
自發形成的社區。
是作為髮小的那種喜歡吧。
夢見和髮小釣魚。
雙頰隨之發燙。
發紅後轉黑。
因為輸掉發這麼大脾氣的話。
一個白鬚白髮的老者鋪開長卷，正在疾書。
國民生產總值增長發生在城市。
在爆炸中心地帶發生的連報告書中都未記載的怪現象。
技術元素發現了。
家中不斷發現用電裝置。
如果特莉絲發生異變，很大可能製造出一場可怕的災難。
心頭發沉。
發來通信。
有這根頭髮在。
被發射了。
它被發配了。
向諸天萬界眾生發出的。
小賢上課不斷發出噪音，經制止未有明顯改善，因此老師不讓他下課和好朋友去打球以此約束其上課行為，老師的作法屬於下列何者後果處理策略？
還在不斷發酵。
雖然在秦弈自己的成長發揮之下有了他個人的意思，但總體差不離。
自然增髮術。韓式增髮術。半永久增髮術。
霸宋的控髮術也是造化教的。
裡面那位短髮的人。
割頭髮都能這麼聲淚俱下。
割個頭髮都能想這麼多。
葉帆皺眉，難道這丫頭發現了什麼？
從2016年開始研發針對金融機構業務的雲平臺。
鋒利的髮尖對準鳥爪。
他連髮型都保不住。
在學生發布的信息或評論中將其禁言。
後來有一次朋友又給男生發了信息，才發現男生已經把自己拉黑了，這才相信了我說的話。
回頭發達了，可要罩著小弟啊。
愛你愛到骨頭發酥，可是你卻看都不看我一眼。
命王就算發怒，那也是找楓王一脈算賬，可找不到他頭上。
剛剛被發瘋的鎮天王一拳轟出，他剛從虛空中撞出來，結果亂這混蛋，居然一把抓住他的大腿，喀嚓一聲就給撕裂了！
萬一先生發起狂來，
心頭發寒。
秦弈在床頭發傻。
要認真發動戰爭或依附其敵國，並向後者提供援助和表示支持者，被視為犯有叛國罪，應判處死刑。
覺醒了螣蛇血，可實際上一直發育不良，瘦瘦小小。
研究血肉與神性的，對一絲頭髮一根骨頭的認知都比對這個強，這群鐵疙瘩是什麼玩意？
極度華麗的視覺效果中，流蘇長髮飄飄，手持貪狼。
仙人撫我頂，結髮受長生。
爹不想白髮人送黑髮人……
這特麼怎麼白髮人送黑髮人都出來了？！
我這裡有根髮卡。
老李揪著自己的頭髮。
若是任小粟在房間裡洗過澡，就一定會有頭髮在地上的。
頭髮燒沒了，眉毛也燒沒了，活脫脫像是地獄裡剛剛爬出來的惡犬。
這白頭髮明明是幼時因為悲傷過度才變白的。
拼湊出一個可以吹乾頭髮的東西。
這種事情零在有了「吹乾頭髮」這個目標後，一樣能夠做到。
那血色蒼龍怒髮鬚張。
可憐白髮生。
我沒有殺你，也沒有損害你的一絲一髮。
多添華髮。
千鈞一髮。
鬚髮灰白。
我剛剛病發。
然主斷髮明誓。
一來是因為髮妻身亡不久。
以後藍藍還想跟著驪哥哥去看看那些紅頭髮綠眼睛的夷人呢。
林碧輕挽秀髮。
林碧沒有回答他的疑問，反而輕拂秀髮。
他的鬚髮都已經變成了雪霜之色。
散髮披肩。
胡亂搔了搔一頭亂髮。
當看到那髮結披散的人頭，他絲毫沒有厭憎之心。
青年華髮。
柳如夢心細如髮。
灰髮也淺了幾分。
髮上，昔日橫波目，今成流淚泉。
或許等到我雞皮鶴髮之後。
頭髮做次護理就是十幾萬。
就在百里青鋒吹乾頭髮時，一陣毫不親民的敲門聲傳了過來。
此外沒有動他們一根頭髮。
還有一個鶴髮童顏，充滿著仙風道骨的老者。
看得百里若雪眼睛都有些發直。
可他一沒有帶洗髮液，二沒有帶沐浴露。
當我頭髮變白時。
這位陸地真仙鬚髮皆張。
好像還掉頭髮了……
這頭生物雖然長得像猛虎，但它身上卻不是毛髮。
至於洗髮露……
有好幾根頭髮掉了。
快把頭髮剃了！
便見鶴髮童顏，整個人看上去似乎年輕了二三十歲的守真龍行虎步，自會議室外大步而來。
使得他的眉毛、頭髮，全部變成金色。
將至尊神劍上爆發的劍氣、劍意偏移。
他明明和恐懼神主交過手，可仍然一副毫髮無損的模樣……
甚至都沒有幾根白頭髮的中年男子。
上面的毛髮依舊保存的這麼好。
用小刀挑起了後者一縷頭髮。
金髮美女道。
有兩個現實世界是髮小的玩家大打出手。
我和你說過我的上一次單人競爭副本曾經遇到過兩個在現實世界是髮小的玩家吧。
我甚至還接了兩個洗髮水的代言。
那些洗髮水廠家沒有再和我續約。
頭髮的話來個單馬尾吧。
那頭標誌性的藍色短髮。
擦乾頭髮換上了酒店的浴衣和拖鞋。
短髮女生摸了摸自己的臉。
短髮女生聳肩。
張恆指了指短髮女生懷裡的書。
短髮女生熱心道。
只是單純覺得每天見人前還要弄頭髮什麼的比較麻煩。
他和那群理髮師是在喝酒的時候認識的。
而且之前最後一條給張恆的信息也算發出去了。
張恆沖完了胳膊又開始洗頭髮和背部。
披頭散髮。
其中沙發上五人。
最讓人絕望的是他的對手居然毫髮無傷！
短髮女生根本不會在意他說什麼。
就是過年過節也別想人家給你發米發油。
千鈞一髮之際。
在千鈞一髮的局勢中。
頭髮鬚白。
打扮的鶴髮童顏。
不知是誰先發了一條。
高的是一位頭髮花白的老道。
你哪根頭髮飄起來。
簡直令龍髮指！
髮絲與他小巧的犄角輕輕廝磨。
令壽髮指，其心可豬！
坐在水池中靜靜梳理著長髮……
長髮微微飄動。
雙鬢兩縷風騷銀白髮。
抬手捏弄著自己一縷秀髮。
長髮擋臉。
在靜靜梳理著他那一溜棕色的鬃髮。
李長壽長髮不舞、長袍不動。
梳髮的女子眼圈一紅。
牽一髮而動全身。
還是那位綠裙綠髮綠眼瞳的龜靈聖母。
對那位主動迎向土洞另一端的白髮白鬚老神仙。
一定會去把你頭髮剃光。
毫髮無損的。
整理了下髮型、衣袍。
木公鬚髮飄舞。
又是一個心眼比頭髮還多的。
一個個怒髮衝冠、雙目瞪圓。
我當真要愁白了頭髮。
一名頭髮灰白的老道正不斷叩首。
用何種髮飾？
簡單卻精緻的盤髮。
此刻無風，忘情上人的兩鬢白髮卻不斷飄舞。
// r:那+v:是+m:一+q:条+n:书生+u:的+n:包发+n:布带+wp:。
//那是一條書生的包髮布帶。
但他來不及前衝發起攻勢。
單純是無事可做時的發愣。
鬚髮飄舞。
三十多年竟毫髮未動。
一頭銀白亮晶道箍髮。
身體髮膚受之父母。
灰白鬚髮。
束著髮包的細帶不斷飄舞。
兩鬢白髮更增幾分仙風道骨之感。
整理了下髮冠衣袍。
抬手在耳旁理了下髮端。
一根頭髮絲兒都不能信。
髮包自行解開。
也都搞不明白發生了何事。
那位白色短鬚短髮的仙人已經站在院中了。
卻見那邊有一個白鬚白髮的老者和一個青衫先生一起走來。
他鬚髮戟張。
以及無髮無鬚無眉的度難金剛。
東方婉蓉頭頂飄起一位白髮白鬚的老者。
凝聚成一位綠髮，綠鬚，綠眉的老者。
綠髮綠眉綠鬚的老者。
鬚髮之間不見白絲。
狂風吹亂他的鬚髮。
一個鬚髮皆白，看起來頗有智慧的人族老者。
鬚髮皆白的老者。
最惹人注目的，便是齊腰的紫髮。
注意到了披頭散髮。
要是不用成語「怒髮衝冠」吐槽這一幕，他都覺得對不起自己的種族。
//興沖沖地把錄像發上論壇。
興沖沖地把錄影發上論壇。
闕永修怒髮衝冠。
反而怒髮衝冠。
玄天宗主怒髮衝冠。
一點神光一閃，靜室的蒲團之上，便多了一個精神矍鑠，頭髮都打理的一絲不苟的老者。
得到天道認可，所以獎勵玄黃之龍，才引發天鐘震動。
披頭散髮的預言師鍾璃。
我就知曉順著那根頭髮。
長髮盤旋插著兩根玉簪。
隨著越來越了解麗順府和婉州，也越來越明白這是一件牽一髮而動全身之事。
任由計緣在腦袋上順著毛髮。
髮小早已在一間著名飯店訂好了房間。
看著衣袂與黑髮齊舞的許新年。
他看見監正身邊坐著一個披頭散髮的女人。
站著一位頭髮花白的老婦人。
每天起床看著枕頭上掉滿頭髮。
再加上秦陽懷裡抱著的藍頭髮嬰孩。
這個任務是心臟觸發的額外獎勵。
那髻髮好生散漫卻又起不了厭惡之心。
盤髮如花，長長的秀髮和鬢髮都要拖到地上了。
這白髮已經算多了。
但這次手上多了一縷毛髮。
沒過多久，一名白髮長鬚的老者就落到了寺廟外。
棗娘摸了摸自己頭頂側邊的髮卡。
想必不少人看了我之前的發的番外。
梅洛斯太熟悉自己這個髮小了。
//正好玩家把第三避難所大規模暴動的錄像發上了論壇。
正好玩家把第三避難所大規模暴動的錄影發上了論壇。
揉了揉發酸的肩膀。
髮小如今已經當上了士官。
髮小湊過來看了一眼。
老子蓄了二十年的秀髮毀於一旦。
把頭髮給揉亂了。
頭髮掉了好多。
三千魔髮。
每一縷髮絲。
鬢髮濃密。
有一名髻髮灑脫的青袍男子正在前行。
順手用木棍一插，簡單的髻髮就以成型。
那頭髮一束刀似得……
你不知道這毛髮掉在客棧？
頭髮！？
這毛髮生根在你神髓之處。
而當五氣生發達到頂端。
頭髮花白的董夫人則親自和丫鬟一起擺弄紙銀錠和各種紙錢。
衣袖鬢髮掃動間擺首提襟自有氣度。
北風輕微呼嘯，吹得計緣鬢髮飄蕩衣衫抖動。
頭挽髮髻且留有短鬚。
更怪的是鬚髮皆赤。
你不想想那老先生長鬚白髮的。
腹部有一根毛髮脫落。
女子輕輕拂過涂思煙的頭髮。
那個頭髮花白的男子正奮力提氣調息。
又盤好髮插上髮簪。
頭上的髮冠也一同被甩飛。
一頭飄逸灑脫的個性長髮。
毛髮稀疏。
躲開一發發炮彈。
牽一髮動全身！
毫髮未損。
不過瑪扎克斯雖然灰頭土臉，但是毫髮無傷。
因為他不長頭髮。
立馬給長空和皇朝的公會會長發消息質問。
抓下一大把頭髮。
脫髮？
正在等他的軍裝男子是自己的髮小。
髮小大聲道。
髮小不死心。
不用在乎髮際線。
花白頭髮披散的趙守。
花白長髮垂落。
頭髮花白。
死時秀髮凌亂。
毛髮聳。
頭髮在佛門中。
陛下烏髮再生。
但那縷垂下的白色額髮。
是不是頭髮太長看不清。
但他沒有頭髮。
頭髮花白的鄭興懷。
看見王妃秀髮凌亂的坐在椅子上。
頭髮凌亂。
髮妻王夫人。
鬢髮高挽。
是一位穿漿洗發白納衣，體格健碩的中年和尚。
頭髮花白的譽王沉吟道。
滿頭白髮如雪。
髮絲根根分明。
頭髮花白的兵部尚書向女帝哭訴。
亂髮飛揚。
秀髮飛揚。
頭髮自動挽起。
披散的頭髮裡,。
虹光消散，才見半空中一個額髮雞皮的老者凌空而立。
黑髮白衣。
黑髮如龍。
頭髮變得灰白。
有種烏黑發黏的感覺。
楊帆手握頭髮一端。
帶個藍頭髮的小孩子。
他們頭髮雪白。
刻意留下一縷碎髮在鬢間。
這是牽一髮而動全身的局面。
他的臉色變得烏黑發青。
白髮白面的天魔王。
秦陽的身體，嘭的一聲爆開，化作一根頭髮化為飛灰。
胸口依然毫髮無損。
藏在頭髮下面。
對於資源的需求大的讓人髮指。
白髮蒼蒼。
少女的黑髮學著岑雅繫好。
簡直髮指！
先將頭髮梳攏在頭頂。
將頭髮綰起至頭頂。
左右餘髮各粗一指。
仍有餘髮垂至肩部。
古人也有髮短髮稀的問題。
把長髮斬斷。
鬆開鬢髮。
便是那發油的被子都賣了。
下至於萬物生發，春雪融水。
黑髮微動。
墨色髮冠。
以金色髮冠束好。
不見泛舟海上的白髮仙人。
用碧玉髮冠束起。
好不容易把頭髮平整下來。
本還要端著姿態，卻見到白髮道人走的飛快。
// (r:他+d:原本+v:是+p:用+n:发簪+v:束+a:好+n:头发+wp:，+c:可+r:那些+n:鸟儿+p:给+r:他+u:的+n:系法+d:很+v:奇怪+wp:。)
//他原本是用髮簪束好頭髮，可那些鳥兒給他的繫法很奇怪。
趙離嚴重懷疑鳳凰讓這些鳥兒繫頭髮時摻雜了私貨。
端起酒盞時候，腦子裡卻突然地想到了那白髮道人。
白髮道人嘴角微微抽了下。
一幫人頭痛地頭髮都少了不少。
將髮束好。
突然想到先前元凰給自己療傷時，讓百鳥給自己束髮。
白玉髮簪攜帶陰陽。
煉化一金箍以束亂髮。
白髮道人鬢角髮絲微揚。
面容白皙，而黑色玉冠束髮。
原本容納權柄的白玉髮簪崩潰散去。
白髮道人面色漲紅。
此刻重新招手化出一枚髮簪束髮。
頭髮很短。
按人頭發購物卡。
陪女朋友來做頭髮、做美甲之類的。
跟幾個髮小、高中同學道別。
幾個髮小和高中同學在決定要玩什麼遊戲的時候。
裴總的營銷方案屬於厚積薄發型的。
葉之舟發現林晚似乎越來越有範了。
你去找幾個自己的同學或者髮小。
最好是那種關係要好的同學或者髮小。
他特意剃了鬍子、理了髮。
我從一開始就不應該把這場發布會當成是一場正經發布會來看的。
你媽我有一個關係很好的髮小。
恰好跟裴謙老媽是髮小。
這個活動一出，確實引發了非常熱烈的反響。
毛髮生焰，
撥開了披面的溼髮。
溼髮披散。
她繫髮的紅繩也被磨得破損斷裂。
另一手取紅線繫髮。
他頭髮後梳。
許多男弟子見到清冷絕豔的師尊秀髮如瀑散落的一刻。
師兄遲早要頭髮掉光！
趙襄兒黑衣勁裝、背傘繫髮的身影破骨而出。
他尋到了那紅色的髮繩。
他假意正了正髮冠。
那老人頭髮花白。
陸嫁嫁輕柔伸手，觸了觸自己髮上的堅硬金屬。
借縷頭髮。
秀髮披肩。
陸嫁嫁輕理絲髮。
從寧長久的婚書中提煉出一縷紅線，埋入了陸嫁嫁的髮絲裡。
衣與髮隨風而動。
陸嫁嫁理著凌亂纖細的絲髮。
鐵劍的摩擦聲尖銳得令人牙齒發酸。
她沒辦法反抗，任由他撫摸著自己的髮。
她漆黑秀髮的末梢，隱約勾著金色的雷電。
他盯著牆壁之中披頭散髮的白裙少女。
陸嫁嫁理了理垂下頭，理了理衣襟和鬢角的髮。
髮的末端。
寧小齡看著這幻美如夢的髮。
揉了揉司命銀絲拂舞的髮。
他束著髮。
簫裘看著他有些溼潤的眉與髮。
對方黑色的短髮柔順地垂落。
額前的髮下。
如今轉為青絲的髮。
寧長久看著她短髮冷傲的模樣。
理了理那一頭凌亂的髮。
替她理了理髮。
頭髮也未全白。
將自己的髮冠解下。
披散著髮。
你披著頭髮的樣子很好看。
微亂的髮縷縷掠過頰畔。
寧長久為她梳完了髮。
梳好髮後。
這種噁心感並非發自他的內心，而是金烏發出的。
銀髮兩側。
漆黑纖柔的髮披散了下來。
劍穿髮而過，卻不割下半縷。
司命銀髮黑袍。
梳起了髮。
她的髮很長。
寧長久替她梳好了髮。
他的髮仍是黑的。
趙襄兒伸手挽髮。
烏髮凌亂。
她看著這個披頭散髮，渾身血汙的少年。
我的髮是黑的。
解下了唯一定髮的玉簪。
將軀體灼得發燙。
或是自髮間落下。
寒月勾勒，照得她髮如冰絲。
// ↑ 发 → 發 彂 髮 髪 。


// ↓ 须 → 須 鬚 。
無須發出通知。
張必鬚髮皆白。
巾幗不讓鬚眉。
書同文是21世紀必須實現的目標。 ——周有光
老人雪白的長長鬍鬚飄灑在胸前，一派道骨仙風，煞是好看。
在學校召開的「落實科學發展觀」座談會上，九十高齡的夏教授的出席，特別引人注目。他一頭銀髮，目光炯炯，端坐在主席臺上。輪到他發言時，他先捋了捋胸前的鬍鬚，以他特有的語言風格，反覆強調了科學發展觀的重要性。最後，用一句「我再重複一遍：必須堅持科學發展觀，絕不動搖。」結束了發言。
輪到他發言時，他先捋了捋胸前的長鬚，以他特有的語言風格……
// 須 捻鬍子 拈香 撚香 撚鬚(捋鬚) 。
矮小的無鬚男子。
天機子捻鬚而笑。
六鬚鯰。
面白無鬚。
已經鬚髮皆白了。
這位法國矮個子偵探並不只會溜鬚拍馬。
從全自動剃鬚刀到巧克力蛋糕。
誰今天晚上想再來點烤章魚鬚？。
那副紋身畫的是一個身材健碩擁有長鬍鬚的男人。
還沒開始說話，就開始一陣扶鬚大笑……
萬林筠頓時扶鬚而笑。
扶鬚沉吟。
這位留著兩撇鬍鬚。
龍王爺撫鬚點頭。
東海龍王撫鬚輕笑。
趙公明撫鬚沉吟。
趙公明撫鬚長嘆。
無須怒斥，無須高呼。
扭頭做扶鬚狀。
赤精子扶鬚問道。
抬手想做個扶鬚的動作。
一條條龍鬚不斷飄舞。
參悟道化石的三位長鬚翁在數年前有感而卦。
撫鬚間對自己的作品甚為滿意。
瞳孔形狀緩緩收縮為豎瞳，任由計緣伸手觸摸在一根龍鬚上。
墨蛟的兩根龍鬚在水流中上下舞動。
秦子舟撫鬚道。
龍鬚不時抖動一下。
無鬚無髻。
嵩侖撫鬚同樣不回答。
天機閣長鬚翁一看這牛奎山的山勢。
長鬚翁。
流民每次去狩獵，都能全鬚全尾帶著獵物回來。
你還能像現在這樣全鬚全尾站在這裡？
觸鬚搖了搖。
觸鬚晶體光芒黯淡。
用來懷念英年早逝的剃鬚刀。
韓蕭能感到弗丁的精神力觸鬚伸了進來。
長鬚蓄到胸口的老者。
她們本可以全鬚全尾的離開。
白鬚也長到了胸口。
留著山羊鬚。
夢巫山羊鬚顫動。
溜鬚。
什麼是須彌芥子？
也是全鬚全尾。
長鬚及胸。
長鬚飄飄。
趙守撫鬚而笑。
橘貓道長撫鬚道。
燕頷虎鬚。
你無須擔心。
你無須擔心了。
陳潔南暗暗點頭撫鬚。
老夫子撫著鬚從桌上拿起一本《群鳥論—童生答曰》。
第二人嘛，是一個衣著一絲不苟的長鬚中年儒士。
不由摩挲著下巴上短而散亂的花白鬍鬚道。
首尾部一端有短短絨鬚，另一端則扎著一片小小的白玉。
蕭渡撫著長長白鬚。
三位長鬚翁貌似都受了重傷。
墨蛟甩動了一下龍鬚。
並且還帶來了一個長鬚老者。
送君千里終須一別。
髯鬚滿面。
嘴唇周圍，也開始有細細的軟鬚浮現。
兩撮鬍鬚。
這個有著絡腮鬍鬚，以及安寧雙目的男子有些遺憾。
老人撫鬚笑道。
雙角無鬚。
城佐撫鬚嘆道。
今日那老鹿精化作一白髮褐鬚的老翁。
趙客卿你無須在意。
他的鬍鬚都有些捲曲。
面白無鬚。
老者撫鬚道。
鬚鱗爪牙，真實無比。
姬景拈鬚。
老龍王龍鬚飄動。
撫鬚心道。
一名枯瘦老人拈了拈山羊鬚。
龍王撫鬚大笑。
卷鬚巨目。
烤灼龍鬚都險些捲曲。
滿殿燭火映得他鬚髮微紅。
雪白的鬚髮也被無名之氣牽引。
每次捻完，手上都能多出幾根斷鬚。
頭髮與鬍鬚都像是深秋枯槁的細草。
長鬚飄動。
// ↑ 须 → 須 鬚 。


// ↓ 胡 → 胡 鬍 衚 。
自那之後他就再沒有長過鬍鬚了。
等老了再蓄成山羊鬍……
在另一桌玩填字遊戲的八字鬍男卻夾著報紙走了過來。
八字鬍笑了笑。
東胡單于派使者前來。
中年道者捏著自己的山羊鬍。
山羊鬍都帶著幾分嫌棄。
山羊鬍！
說話的是八字鬍眯眯眼。
留這個八字鬍。
// ↑ 胡 → 胡 鬍 衚 。


// ↓ 征 → 征 徵 。
應征戰沙場。
壯士應當征戰沙場。
應徵丸川文學獎。
人征服自然。
踏上偉大征程。
她親征，
李無仙親征的機會。
那九嬰為何不征幽冥？
他當然要出征……
秦弈征幽冥，為何不帶人？
他自己去征九嬰，一旦勝了，我們還有什麼出手的時候？
這李氏竟然打算強行徵兵，這特麼不會徵到他頭上來吧？！
徵兵就徵兵吧，還徵到一個雜牌軍裡。
徵用你們一輛卡車。
待到遠征軍團的主力一到，狼群又怎麼會被遠征軍團放在眼裡。
因為火種已經知悉蠻子所屬部隊叫做遠征軍團。
這些地方可能有蠻子遠征軍團的主力部隊，也可能沒有。
那遠征軍團就算勝利也必然損失慘重。
讓這些準備伏擊的遠征軍團損失慘重。
第七師的最高將領p5067正回首望著後方與側翼出現的遠征軍團。
遠征軍團前鋒部隊最高長官，之前森林裡與火種纏鬥的遠征軍部隊，就是在他統領之下。
遠征軍團前鋒部隊的最高長官瓦連京被俘。
六千名士兵只能被遠征軍團吊起來打。
遠征軍團驅趕著三千多名流民出現在四十公里以外的地方。
茫然中遠征軍團開始向後撤退。
當初巫師國度東征。
從那以後，巫師們便對東征之事閉口不提了。
你出征之後。
時時練兵意在征北。
江哲往往旁徵博引。
李贄不需要他的能征善戰。
後來我又跟著陛下東征西討。
想不到殿下也不想揮軍南征呢？
你說南征。
等到北漢平後，難道不用南征麼。
征南不知道皇兄會不會派我去。
到時候大雍南征再無希望。
血狼城，正在征討血斧部！
期間還滅殺了好幾個血狼城地窟人的長征終於達到了目的地。
希望能夠在版主的帶領下東征西戰。
甚至沒有再多的力量去征伐六大王國。
目前戰爭之神、黑之真神為了爭奪他們兩大真神留下來的地盤征戰不休……
像幕府第二次征長戰爭被高杉晉作打退。
一邊南征北戰。
我就擊鼓西征一舉滅了秦朝。
戰國時秦國大將白起南征北戰。
征伐項羽。
此次是劉邦第二次東征。
三、西征。
我準備南征公孫述。
以前他都是跟隨著李世民南征北戰。
當李世民還在南征北戰時。
依然可以南征北戰。
但南征北伐百戰百勝。
隨即侯君集率遠征軍主力抵達高昌城下。
在遠征吐谷渾、滅國高昌時已經體現的淋漓盡致。
遠征大軍結成了一個奇怪的方陣。
如果按照以前的遠征標準，到此時蘇定方就可以宣布得勝回朝了。
趙充國被拜為西征軍司令。
將陳勝的西征大軍打得落花流水。
笑話典故來自郭德綱的相聲《西征夢》。
西征薛舉。
他的遠征高句麗就這樣不情不願地結束了。
那麼這次遠征高麗必定大獲全勝。
從武德九年的玄武門之變，到西征吐谷渾。
第二章·最偉大西征OR最沉痛西征。
可就算是秦翰此時復生，也不能擔當元豐西征的主帥。
說實話他是五路西征軍裡最幸福的一支。
盡最快的速度帶來了西征主將的命令。
把西征重擔獨自扛在了肩膀上。
元豐西征是西夏軍事、國力走向衰弱的轉折點。
經過元豐西征的打擊，西夏早就油盡燈枯了。
哪怕仁宗朝時狄青遠征嶺南，都沒這麼難。
一萬騎兵開始了這次遠征。
這和洪武五年那次遠征兵力相同。
從始至終參加了這次遠征的人。
南征方臘。
這是比狄青南征時都龐大的軍力。
再征高句麗。
而隋朝末年的天下大亂就是由三征高句麗引起。
李世民征高句麗。
他死於東征高句麗的征途之中。
開設征伐部。
這三個月裡，秦林葉東征西戰。
帝辛東征。
御駕東征看似高明。
所帶軍將皆是朝中能征善戰之輩。
北征將士本就危險。
征北軍看起來好厲害啊！
在我大貞天下廣徵新兵。
當日糧草便是從各地徵調過來的。
別墅改餐館需要徵得有關部門同意。
// ↑ 征 → 征 徵 。


// ↓ 里 → 里 裏 裡 。
請去車裡等。
請去車裡面等。
// BGconv
//由苗栗縣苑裡鎮，開車到到南投縣水里鄉市街裡面需要多少公里？這些公里數大約合多少海浬？又合多少英哩？
由苗栗縣苑裡鎮，開車到到南投縣水里鄉市街裡面需要多少公里？這些公里數大約合多少海里？又合多少英里？
// converter: Hongkong 。
我會安排前往里昂。
埔里米粉。
400公里外。
他們距離酒店還有2.2公里的樣子。
放入嘴裡之後。
芭菲裡有很多水果。
那裡民風保守。
脖子裡長有一顆腫瘤。
庭院裡長有一種草。
在村子裡當里長就行了。
里長住在這裡。
角落裡長著。
似乎在一棟別墅裡長住不走了。
生活裡長期充滿了無奈。
這裡是鮑勃·特納的家。
把信放在鞋櫃裡約人是習俗嗎。
他被寄養在別的家庭裡長達十年。
學校裡達日語一級者有幾人。
《南總里見八犬傳》。
從異次元裡拉出來。
自異次元裡拉出來。
塔里克死了。
拉里·那莎。
唐納·克里。
唐納·克里的狗。
在伯尼·里昂家裡。
在伯尼·里昂的家裡。
在房間裡翻閱約瑟夫·阿列克謝耶維奇的信件。
3600 多海里。
第一時間跑路撤離；而數萬里深海的壓力連乾元修士都必須去撐足了防護，無法當作不存在。
你可以去任何地方度假，甚至離你家只有幾英里。
希望他的甜點能讓方圓十里內的鄉親垂涎。
當時的曲沃距離都城翼只有一百多里地。
京杭運河流經邳州境內100多里。
距離它不過幾里地的力無奇。
距此千餘里，不算太遠的天際。
//差距不可以道里計。
洗菜的汙水不要潑在鄰里共用的路面。
阿米什人會在車道盡頭修建小屋，放置鄰里間共用的應答機和電話。
這項公約的通過將成為本區域紀念德班反對種族主義世界會議和非洲裔人國際年的一個里程碑式的行動。
狂猛的衝擊力震得他倒退不知多少里。
他們應該以光榮的身分魂歸故里。
怕是給你介紹老婆的媒婆都要排隊排出二里地去。
里斯郡。
這一輩子裡的戰鬥恐怕都和巫師有關。
只剩下最後一公里。
這裡剛好便是災變前全氮陰離子鹽炸彈的爆破試驗基地附近。
此吾家千里駒。
誰不知道成為殿下親衛的都是千裡挑一的勇士。
他們剛跑出七八里路。
毗鄰秦澤北面的十里原廣袤荒涼。
熬刑而死的已經是千裡挑一。
你家將軍的骨灰已經被我派人送回故里安葬。
九里山大戰。
探聽到方圓數里之內有兩支軍隊從不同方向奔來。
北漢密諜大索鄉里三日。
派出我去密諜大索鄉里。
楚鄉侯江哲敗走鄉里。
悄然歸鄉里。
三十里山川變成了修羅場。
這也是千裡挑一的了。
九里關。
義陽之南有三關，分別是武勝關、平靖關、九里關，武勝關、九里關在楚軍掌握之中。
更是在過去的三年裡面放蕩不羈。
就是吃裡扒外。
白天拉菲才抓著他兒子百里天行在大地倉儲嚴刑逼供了一番。
誰敢不給百里老爺子您面子。
百里長空長長吐出了一口氣。
沒有碰到百里洪。
蘇勝對百里長空的說法贊同的點了點頭。
整整四天裡沒有任何一個地窟人靠近鐵牙部落方圓三十公里。
相較於實力雖強但名聲不顯的百里青鋒。
百里宗主。
百里青鋒。
充分將一擊斃命遠遁千里的核心發揮到了淋漓盡致。
他忙碌起來了未必有時間照顧到百里竹。
光輝帝國的太陽王赫里斯。
她就是吃了星際餐廳的菜後覺得那裡的菜好吃將那個餐廳買下來了。
赫里斯還沒怎麼回過神來。
向在「征服者」保護下的鋼鐵帝王海里因陛下行禮。
海里因說著。
海里因威嚴的道了一聲。
海里因臉色一陣變幻。
赫里斯閣下這個時候過來。
赫里斯說著偷偷看了百里青鋒一眼。
師依依正帶著百里竹準備出門。
百里竹期盼的目光。
不用擔心會傷害到百里竹。
這一百萬每一個都是百裡挑一，
海里因有些頭痛。
海里因說到這。
檢測到索爾峰下發生里氏六點四級地震！
實際上在他來時就已經和海里因等人詳細的商議、分析過。
至於年輕一輩的百里及……
人送外號稱浪裡白條張順。
那些裝著黃金的箱子掉落在距離海岸線半海里的地方。
拉埃里點了點頭。
稍等加里。
逾期的話加里先生就要被賣到礦場做苦工還債。
何況她本人對加里也沒有任何好感。
她不管再怎麼討厭加里也不可能看著後者被賣到礦場去。
你們會放了加里嗎？
拍了拍加里的肩膀。
但也僅限於巴黎、馬賽、里昂這樣比較出名的幾個城市。
毛熊一樣的男人自稱里奇。
里奇眼神閃爍。
里奇的眼中流露出一抹懇求之色。
你玩過超級馬里奧嗎？
分數就類似於超級馬里奧裡的金幣。
這樣他之前辛苦半天積攢的人氣就又會一瀉千里。
你知道佩雷格里諾這個人嗎？。
實際上張恆心裡是挺希望克林德那夥人能成功的。
我和維修工兩個人就直接開車離開了普里皮亞季。
酈食其這個里監門吏。
好一個裡應外合！
千里馬。
世有伯樂，然後有千里馬。
千里馬常有，而伯樂不常有。
在距離單于城三華里處。
問君何以眷故里。
也就隔了兩萬多里……
遠在萬里之外。
遠在千里之外的敖甲。
老漢家裡還是有客舍的。
這裡四人一舍。
計某的客舍在哪裡。
白日裡連貧僧都差點騙過去。
響亮的閉城鐘裡。
短短一刻鐘裡。
一人一龍就這麼沿著江畔慢慢走了數里地。
就在大堂的角落裡拼著兩張桌子。
那麼尹夫子對那里正動手了嗎？
可是一路行進了上百里地，卻一個鬼物的影子都見不到。
您能想像一個小小的里正……
南道縣城以北五里處有個亭子。
在對角兩百餘里的範圍形成一個標準的六角六邊形狀。
山裡野生的老薑。
九人已經圍到五里亭邊上。
這五里亭周遭就是荒野。
半夜裡做夢……
白日裡我以菩提枝念珠為引。
里努，瑞嵐答應給你提供保護……
他們中途救人的重要條件就是裡應外合。
里程碑任務。
咱們都是時代洪流裡身不由己的人。
如果對方是一輛高公里數的汽車。
扶搖直上九萬里。
待來到那段懸於半空的里許陰河下。
那條懸於半空的里許陰河。
短則里許。
最初進來的那段里許陰河。
你進境一日千里。
奔波萬里。
從陽春白雪到下里巴人的曲子。
一步之下，便是數里距離。
毀千三百里地。
綿延上百里粗。
有十數里的距離。
劇烈的力量波動，在這方不過數里大的空間裡迴盪。
遠在數萬里之外。
三千里之外。
有資格留下陵寢的先輩，每一代裡都是屈指可數。
至於最後一個藍裡透紫的技能書，名叫萬里山河印。
大小也不過數十里而已。
喂，喂喂，百里七呼叫秦陽！
當年十二師裡。
十二師裡的絕大部分。
數里之地的幾個人。
擴大了十數里之後。
一副木質的萬里山河圖。
跨越了足足十數萬里距離。
我三叔為我東去一百多里。
吃了眾神之王的魔狼芬里爾。
方圓五里之內必死。
將黃紙放到一個鐵盆裡面點著了。
不過是前行了數里。
暫且待在這裡。
在這裡能待三個月……
一槍洞穿三百餘里。
道友且在這裡稍待片刻。
不能在這裡待著太久啦。
推測是我龍族之祖曾經在那裡待過。
這是因為量星尺在這裡待了太久。
那城裡正在下素麵的漢子抬頭。
咱們這裡的麵。
鎮壓百里蒼龍。
叫作七里香。
轉眼已走出了數里。
這款遊戲裡的武器稀缺。
確保在裡面待一兩個小時也不會憋悶。
里巷之語。
現在又整這一齣，完全是矮子裡面拔將軍。
市井里弄和地攤最火爆的時候。
要知道這家門店頂多也就覆蓋這附近幾公里的顧客。
每天消耗的卡路里越多，獲得的代幣數量也就越多。
用消耗卡路里的方式去購買道具。
是從天上掉下來的，還是從地裡長出來的？
先天靈萬裡無一。
豆腐拌在麵裡。
一個小鎮裡待著數個妖怪。
補天般撞入那大片的黑色虛無裡。
萬里未見城國。
一劍百萬里。
在村子裡當里長就行了。
里長住在這裡。
村里長受鄉鎮市區長之指揮監督。
鄉鎮市區長民意基礎低於里長。
百戶一里，十里一亭，十亭一鄉，分別由里長亭長鄉長負責各自管轄的百姓，再由縣令統籌。
馬德里擁有2個世界著名的足球俱樂部，皇家馬德里和馬德里競技。
明朝萬歴年間義大利傳教士利瑪竇參與繪製的《坤輿萬國全圖》稱西西里島為西齊里亞。
比薩餅起源於拿坡里。
的黎波里在公元前就已是一個繁盛的古城，於公元前7世紀由腓尼基人建立。
洛多維科·費拉里發現了四次方程的解法。
馬達萊納拒絕出席費拉里的葬禮。
加利萊奧·費拉里斯生於義大利北部的利沃爾諾費拉里斯，他的叔叔是位醫生，就是他輔導費拉里斯科學方面的教育。
它原名坎特伯里肯特大學。
喬叟的《坎特伯里故事集》亦以到此處朝聖為故事背景。
什葉派第一任伊瑪目阿里·本·阿比·塔利卜即安葬於此。
其中新德里人口1,337萬。
// 《潜规则：中国历史中的真实游戏》
當地一些里正（類似村長）和紳耆（類似老知識分子或退休老幹部）攔住轎子告狀，反映驛站在徵收號草中的問題。
國君通過多層次的官僚代理網和基層的里甲組織徵收賦稅，徵集兵員。
官方宣稱馬里蘭州得名自亨利埃塔·瑪麗亞。
1638年荷蘭人才開始了他們在模里西斯的殖民。
里斯本是南歐第九大訪問量最大的城市。
克里姆林宮是俄羅斯國家的象徵。
里昂是著名的國際都市。
多瑙-里斯郡是德國巴伐利亞邦的一個郡。
摩里斯郡是位於美國堪薩斯州中部偏東的一個郡。
塔里木河發源於喀喇崑崙山。
波斯波里斯足球俱樂部。
水里鄉原屬集集鎮的一部分。
// 好讀《疾病與權力》	布鲁克在日记里透露当时的反应， (~日記裡<POB>p:在 p:在+ns:日记里+v:透露)
布魯克在日記裡透露當時的反應。
// 解析錯誤 @ 好讀《沉思錄》	他们依然要落在自然的网罗里， (~網羅裡<POB>p:在 ~網羅裡<parent.relate:LOC>v:落 v:落+p:在+n:自然+u:的+ns:网罗里)
他們依然要落在自然的網羅裡，因為自然之道是不可違的。
// 好讀《疾病與權力》	特拉威仍然担任 白宫里的医生之一，
特拉威仍然擔任白宮裡的醫生之一，一直到一九六五年。
// 好讀《疾病與權力》	当时英国确实增强了英军在北约里的武力，
當時英國確實增強了英軍在北約裡的武力。
紐約港裡的超級戰艦。
// 好讀《疾病與權力》
地點是在紐約港裡的一艘遊艇上。
蘇維埃帝國裡也舉行選舉。
// 芭菲裡有很多水果。 (parfait)
芭菲裡有很多水果。
// ↑ 里 → 里 裏 裡 。


你怎麼這樣囉哩囉嗦的？


// ↓ 准 → 準 凖 准 。
// 類比的、將來的。通「準」。如：「准尉」。
//問准主人家。
明明說不准買。
沙姆契夫斯基准尉。
槍打得準。
氣候發瘋連農民曆都不準了。
誰都不准。
如果神父准的話。
這不准那不准的。
系統核准確認。
如果射的準的話。
我瞄不準它。
那個鐘準不準？
這鐘準嗎？
他對準士兵。
這一招準行。
一抓一個準。
不准點咖啡。
身為一個准將。
照著做準行。
你的准考證呢。
請假是否一定要准假。
你穿黑色準沒錯的。
惡狠狠的對準教授。
怎麼也說不準他的歲數。
說不準對方有個單身父親嘛。
要是我做了你就批准是吧。
如果只打得出這種水準的話。
其他的打者也都抓不準出棒時機。
只准吃兩口。
隧道裡黑咕隆咚的，還有很多只准維修工進入的應急通道。
不得准許，不可走出111壁壘。
特別準時……
說實話他也拿不準啊。
說不準等他們的高手一到，
尚且無法給龍王爺準確的答覆。
// wp:“+a:准+wp:！+wp:”
//「准！」
元景帝頓時沒再猶豫，沉聲道：「准了。」
說不準當個看客更合適。
不准動！
讓他有些摸不準。
你沒說不准，那就是允許。
賞善罰惡的事情可沒說不准講。
准你同行。
你的願望已經得到了恩准。
准了你一天假。
沒說不准就是可以！
本座准了。
恩准？
本座不准。
為什麼不批准呢？
至於準不準，算過才知道。
誰也判斷不準。
// ↑ 准 → 準 凖 准 。


// ↓ 钟 → 鍾 斔 螤 鐘 銿 。
父親看了一眼鐘。
糖果鴿子鐘。
包括能量在內的宇宙鐘。
是包括能量在內的「宇宙鐘」。
就像是巨鐘在轟鳴。
三秒多鐘後，只用十幾分鐘時間。
有的在鐘錶行工作。
那一聲聲撞鐘遼闊悠遠。
你們有沒有某天想要睡到凌晨3點，結果沒有鬧鐘自己也偶爾會準時醒來？
鍾先生來訪。
幾秒鐘之後。
7點鐘方位。
三個人打1點鐘方向，三個人打3點鐘方向。
178要塞的紀念鐘同樣承載著報時的作用。
這鐘跟咱們以前的壁壘也不太一樣，其他壁壘的鐘用來報時，178要塞的鐘只有在示警的時候才會敲響，等到鐘聲響起的時候，軍中所有人都要準備死戰了。
為了當那口要塞中央的銅鐘響起時，有機會證明自己是個爺們。
去銅鐘那裡看看。
路過銅鐘廣場的居民偶爾還會討論。
生物鐘第一次失效了。
過去估計要一點鐘了。
龍盤虎踞有鐘有鼓。
不過一分來鐘便出現在他的視野中，
奧爾夫獨自一人坐在船長室裡，望著面前那隻落地鐘。
從你進屋的短短一會兒時間裡你的眼睛至少四次望向落地鐘。
這時距離韓璐吞下那片花瓣已經過去了差不多一刻鐘。
悠悠長鐘。
一分半鐘，足夠了。
鐘過六聲。
將先天至寶【東皇鐘】逼入混沌海。
東皇鐘。
比如那遁入混沌海中的混沌鐘——也就是東皇鐘。
這小破鐘。
混沌鐘。
擊鐘仙人坐首位，十二金仙自相安。
混沌鐘前衝的『鐘影』再次閃爍。
抓到了本鐘又怎麼樣？還不是拿本鐘沒辦法？
此鐘為何不肯降服？
這麼辛苦把本鐘收回來了。
你幾個意思？晾著本鐘，消磨本鐘耐性？
可不可以尊重下本鐘。
// v:决定+v:钟命+u:的+n:时刻+wp:。
//決定鐘命的時刻。
// v:任由+wp:‘+nh:钟姐+wp:’+p:在+r:那+r:各种+n:歪头+wp:。
//任由『鐘姐』在那各種歪頭。
第六百四十八章 鐘留小瓊峰。
本鐘衝動一把。
讓本鐘情不自禁。
混沌鐘的洗鐘小妹罷了。
// nh:钟姐+r:你+d:也+v:是+p:跟+n:图老大+v:齐名+u:的+v:存在+wp:，
//鐘姐你也是跟圖老大齊名的存在。
// nh:钟+wp:，+v:带+n:灵娥+a:小+nh:琼峰+v:去+ns:玄都城+wp:，
//鐘，帶靈娥小瓊峰去玄都城。
鐘波聲響起。
讓鐘自己響？
鐘還真的自己響了？
鐘還真的通靈了。
能讓鐘聽話懂事？
陸長生一刻半鐘，覺醒十二道。
仙鐘。
持鐘者。
銅鐘。
古鐘。
這鐘內，封印了妖族無數強者。
妖鐘。
青鐘。
為人道所鍾，為鬼神所欽。
一為天鳴鐘，二為鎮山鐘。
而鎮山鐘更是特殊。
杜長生在過去不到一刻鐘內已經說了許多。
大約又過去一刻鐘。
震山鐘從未一鳴九響。
否則也不會果斷讓鎮山鐘九響。
為天地所鍾。
一刻鐘即將過去。
廣孝不知道廷風用他的小老弟撞了一刻鐘柱子。
消的是鍾璃的霉運。
鍾璃霉運纏身。
對方的拳頭，轟在了一口尺長的赤鐘之上。
魏國鎮魂鐘每個時辰都會敲響三次。
泰山府君麾下判官，姓鍾……
等到五秒鐘趙離也沒有繼續開口的時候。
是天下氣運之所鍾。
智將務食於敵食敵一鍾。
當再度以混沌鐘鎮殺數百殘影之後，東皇太一終於察覺到了不對。
絕不多待一秒鐘。
這也給包旭敲響了警鐘。
市井里弄是許多人最為鍾情的環境。
10點來鐘起床。
一共5分多鐘。
劍聲如萬鐘齊鳴。
那分明是倒扣著的玉鐘呀。
這玉鐘好似柔膩光滑的稀世珍品。
玉鐘上的小鈴鐺被不停地啄著。
可小鈴鐺與玉鐘相連。
那衣裳遮蓋的柔軟的玉鐘也被握在了手裡。
洪亮如鐘的聲音威嚴而出。
// ↑ 钟 → 鍾 斔 螤 鐘 銿 。


// ↓ 系 → 系 係 繫 繋 縘 。
// TODO: 孫維系外語系的教授，畢業於天津外國語學院；孫干系中文系教授，畢業於南開大學。
你繫過紅領巾。
系上學長金振慕。
// 有歧義: 繫上學長的圍巾。
冷色系的布料。
承受衝擊係數。
安心系列。
開局十六年才給我系統。
連系統都幫我追老婆。
這年頭連系統也這麼清新脫俗了嗎。
他做事向來不肯託人情、拉關係。
下列有關系統理論的敘述。
與公司所有的利害關係者建立透明、有效的多向溝通管道。
這任務關係著幾千人的身家性命。
做外事工作的同志的一舉一動都關係著祖國的聲譽和利益。
金融利益關係統合化運動。
論兩岸與中國的關係統合路徑。
// 解析錯誤: 戰後臺灣外交與兩岸關係統整表。
中國歷代對外關係統整。
小弟在這將神魔的人物關係統整出來。
將各個內容要項之間的關係統整後，清晰而穩定的融入學習者的原有認知結構。
和冰系有關。
火系好像沒這麼舒服的。
太佛系了。
誰繫得住她嘛。
這是知識的力量，其實也是托了鳳皇已經建立部分體系的福。
295、顏六元的詛咒系能力。
他只需要將任小粟帶去其他兩個派系的地盤上。
只是這植物系的超凡者，比自己想想的還要奇怪一些啊，竟然能打地道。
似乎是因為我們距離爬牆虎根系太遠的關係，我沒法控制它。
因為我找不到它的根系所在，我想要控制它，必須得把我的能力灌注到它根系之中啊。
沒關係，再讓他們走近一些。
沒想到竟然是個純粹的力量系覺醒者。
這年頭很少有人把力量系放在眼裡，但那絕對是因為大部分力量系都還不夠強！
水系能力用來刑訊，剛剛好。
你去中原的時候還有沒有見過其他的土系超凡者？
很多人以為這樣的母系社會裡，女人就像是蜂后一樣可以享用一切。
好多人說我佛系了。
天生就不怎麼害怕火系的巫術。
這頭在熔岩中沉睡與成長了兩百多年的生物，恰好就是火系巫師的天敵。
那些對立派系以前之所以能夠活著，那是因為羅嵐允許他們活著。
是四川厲家的旁系弟子。
可是又不想嫡系子孫被旁系取代。
將馬繫在店前的樹上。
他們可以說是江哲的直系弟子。
厲某乃是蜀中厲家的外系子弟。
很快已經成功的轉變成了物理系的一員。
應該明白星系、星辰、衛星三者間的關係吧。
一個神系真的傾巢而出的去對付另一位真神。
我願加入你的神系。
河系顯化。
你們的商會以正義為名，莫非背靠正義神系？
不再需要神主時時刻刻維繫其運轉……
張恆對躋身本系名人沒什麼興趣。
她也是頭一次遇到這種全系精通的對手。
這段時間光弧應該已經在梳理沈熙熙的人際關係網了。
洗劫城鎮和我沒有關係。
如果太陽系外真的還有其他智慧生命。
然而日系美女就像是沒有聽到她的話一樣。
日系美女搖頭道。
日系美女眨了眨眼睛。
吸引了店內所有肥宅目光的日系美少女不是別人。
在這些多重空間之內，還潛隱著幾頭雷系上古異獸。
被這尊渡劫境強者擒在手中的萬年精怪劇烈掙扎著，大量根系瘋狂刺殺。
偏向於混沌魔主一脈體系。
玄黃星所在星系的大日恆星。
堪稱星河系主宰。
這些戰艦飛行速度儘管比不得宇宙飛舟，但在恆星系，乃至於星河系中往返卻頗為便利。
沙莎閣下的信號遍布於整個恆星系一光年。
體系再強估計也強不到哪去。
天河文明修行體系中，將自身意志融入一顆星辰，從而具備整顆星辰力量的神聖。
同樣為布置雷系陣法常用寶材。
其實安全係數還是有的。
安全係數上去了。
趙大爺是不喜歡您這類小圓臉可愛系萌萌噠的風格啊！
你跟玉符之主什麼關係？
靈山直系戰力已損傷太多。
截教大運，此刻皆繫於聞仲一念之上。
他在那時，就已經在開創術士體系了。
創建了巫師體系。
生活系男神。
各大體系都有神異。
頂多屬於不好吃系列。
他在海藍系玩家心目中是獨特的存在。
他是變身系異能者。
烏蘭瑞爾這是要拉攏他變成元首一系的成員。
讓我去還不如讓其他系的過去。
各大體系修為高絕的強者都有手段應對針對自身的占卜。
光系魔法祝福。
檢測到機械系操控系知識。
龍坦還在費文星系嗎？
這是瑞恩星系最強大的勢力。
異能系。
武道系。
魔法系。
機械系。
念力系。
召喚系。
咱們體系不一樣。
正是摩多文明的祕密嫡系。
多年來一直私下傳播各體系終極知識。
感覺自身變得越來越佛系。
我一直很佛系。
船的動力是孫玄機刻在底艙的水系和風系陣法。
難度係數十顆星。
整個一系都不是好人。
嫡系一脈不是有幾個天賦不錯的少年。
他現在明面上可是酆都大帝一系的人，還要裝作府君一系的人。
府君一系，似乎變得比酆都大帝一系還要激進。
在酆都一系裡混跡了這麼久。
在酆都一系內外，人緣都特別好。
用繩子繫在小樹上。
接觸到了神魔一系上萬年的布置和設計。
她並不是神魔一系。
代表著古代神系和當今天庭全力出手。
美術系寢室。
《鬼將》這款遊戲沒有沿襲《Q萌三國》引領的Q版萌系畫風。
「二次元」是一堆萌系人物。
要徵得利害關係業主的同意。
黑無常背著一把二胡，黑帶繫目，神色嚴肅。
先前陸嫁嫁背繫繩索投入懸崖之下時。
那繫著陸嫁嫁繭衣的衣裳卻破了。
將腐爛的菜葉繫在上面。
// ↑ 系 → 系 係 繫 繋 縘 。


// ↓ 折 → 折 摺 。
服裝折損不少。
用水火盡皆折損。
因天災造成農作物折損時，可視情形向政府申請補助。
// ↑ 折 → 折 摺 。


// ↓ 症 → 症 癥 。
談判的癥結在於蘇聯不准視察鈾倉庫。
// ↑ 症 → 症 癥 。


// ↓ 克 → 克 剋 尅 。
米克死了。
水剋死了火。
克拉克死了。
她被克萊伯殺害。
那都克制不住。
然而g先生的這支特別行動小隊在戰術素養，以及個人能力上都和盛唐摩根花大價錢打造的精英克隆人戰士都有著不小的差距。
秦陽的命裡剋星。
似乎被應龍浮雕所剋。
跟完剋它的雷劫一比，頂多算是口味差了點而已。
當年一直都有的時候，還不是被賈福德剋了。
要麼被完剋。
哪想到，卻引來了剋星。
水能剋火不錯。
誰剋誰。
這專剋一切壞氣運的寶物。
幾乎被剋的死死的。
專剋自己這方的龍族助力。
專剋仙人。
這對你有些天生相剋的。
// ↑ 克 → 克 剋 尅 。


// ↓ 愈 → 癒 瘉 愈 。
自癒力可以處理90%人體內的病痛，只要自癒力的功能正常。
啟動自癒的機制。
映照的層次決定半神的自癒力、爆發力。
需要點熱鬧的環境治癒下自己。
省的被你這個望門寡剋死。
別看物性相剋，這個剋也是相互的，水能剋火。
// ↑ 愈 → 癒 瘉 愈 。


// ↓ 舍 → 舍 捨 。
捨大求小。
捨不捨得。
舍監去哪了。
有捨就有得。
住在農舍裡。
朝宿舍去了。
宿舍要關門了。
舍露美嘉年華。
尤其你是宿舍生。
享受宿舍生活。
咱們打家劫舍去。
阿婆盧吉低舍婆羅。
到時候就算得捨去一切。
改用五捨六入的計算方式。
當捨則捨。
該捨則捨。
該捨的捨。
能捨則捨。
捨了人類血脈。
為什麼捨了命救我？
這是知捨而後得。
本座已捨牽絆。
他的捨與得、收與放。
當初我在想，你為女冠，出世清修，捨卻情愛，無非為了求道。
四捨五入也算是病友了。
那些物資運輸部隊甚至會捨近求遠。
誰會願意棄家捨業的跑外面種地呢？
舍妹頑皮，還請大將軍見諒。
請宣將軍到舍下養傷。
捨卻殘生猶不悔。
也是難捨難分。
捨家拚命。
瘋了一般朝著百里青鋒捨命追殺！
黑齒臉上帶著一絲不捨。
百里青鋒有些不捨道。
真誠中卻充斥著捨我其誰。
要通過聖靈永生法直接將他奪舍。
如果再得到新的道具的時候張恆恐怕就要有所取捨了。
切捨御免。
再用四捨五入翻倍法。
四捨五入一下那就是好幾百年、上千年的壽命給揮霍了。
四捨五入一下就要浪費幾百年、幾千年的壽命。
捨棄母星。
我真正捨下心中的執念時。
應該沒被奪舍。
沒被奪舍。
被奪舍了？
四捨五入。
舍利子。
我我帶您去客舍休息啊！
左鄰右舍也大多如此。
計某回客舍閉關幾日。
我先帶著一眾晚輩回艙內客舍，你們同玄心府道友說吧。
早已回了客舍休息。
還是那個客舍小院。
居元子再看了看遠方，這才轉身回客舍去了。
我等自行去往客舍吧。
計緣的客舍卻並未開啟閉關陣法。
計緣客舍不遠處。
就要讓他們感到捨不得……
捨己為人的精神！
取小捨大。
臨安挺捨不得的。
戀戀不捨的看了眼綠油油的菩提。
許七安捨棄了前世英俊瀟灑的模樣。
黑皮戀戀不捨的鬆開影帝的脖子。
前線將士捨生忘死。
萬一被人打家劫舍了。
找一個足夠強大的「舍」。
當這個捨，不能確定得的時候。
四捨五入。
誰給我燒舍利啊……
有捨有得。
太學的學籍設置為外舍生兩千人，內舍生三百人。
內舍生每人每月可以領取三百文。
連外舍生也有獎學金領取。
內舍生和上舍生的獎學金增加至每人每月一千零九十文。
內舍生、上舍生則增加到一千三百文。
以上舍生為之。
內舍生、上舍生的父親年齡在七十歲以上者。
外舍生升為內舍生，內舍生升為上舍生。
這就是有捨有得。
捨不著孩子套不著狼。
還是需要捨得點燃一把大火。
// ↑ 舍 → 舍 捨 。


// ↓ 余 → 余 餘 。
剩餘價值應該歸無產階級所有。
古人誠不余欺。
余十五歲習刀。
// 余姓人名 。
余采薇。
余長青。
黃岩市長青宗余宗主？
你怎麼認得余宗主？
余宗主有時間可以去我們夏亞市看看。
余宗主想將長青宗遷至我們夏亞。
余宗主願入我雷霆宗。
當下百里青鋒對著同樣從裡面跟出來的余采薇交代了一聲。
余長青看了一眼不遠處的一片小山丘。
余采薇補了一句。
//余元師侄。
此前金靈師妹的弟子余元。
有個自稱姓余字子清的造假大師留信。
這便是余的問題了，卿可能回答嗎？
卿，要讓余向你下跪嗎？
余老，十年未見了啊。
今日余送送卿。
老余你中彩票了？
老余是歐皇。
余總對吧？
孔老您叫我小余就行。
余總，聽你的描述。
余總你考慮過嗎？
余總，騰達集團我是信得過的。
老余快一點兒啊，這一單又要超時了。
// ↑ 余 → 余 餘 。


// ↓ 岳 → 岳 嶽 。
秦檜唆使万俟卨向宋高宗誣陷岳飛擁兵不救、放棄陣地。最後岳飛被處死。……今岳飛墳前有万俟卨的鐵鑄跪像。
便宜岳父。
岳丈大人。
見過岳母大人。
岳母大人既是此意。
我可以理解岳母的顧慮。
還請岳母明示。
// ↑ 岳 → 岳 嶽 。


// ↓ 雕 → 雕 鵰 彫 琱 。
高達百丈的邪神雕像。
竟然飛向那個邪神雕像，一刀狠狠對著邪神雕像的頭顱斬去。
當被問到那些邪神雕像有無獲得萬代的授權時，該工作人員則表示並不清楚。
神鵰驚現湖北。
一隻高約1.2公尺神鵰把一隻豬獾踩在腳下。
// ↑ 雕 → 雕 鵰 彫 琱 。


// ↓ 借 → 借 藉 。
他借助拐杖行走。
帆船借助風力航行。
我需要儘快的藉太一流金強化自身以應對越發險峻的局勢。
張恆沒有錯過這個機會，直接藉著一道海流衝了出去。
他假借前任單于，即已故的且鞮侯單于魂靈附身。
龍蛟之屬憑藉畢生修為，才能拚得一絲契機。
諸多世界擠壓所誕生的時空亂流有藉那一劍縫隙湧入天地的趨勢。
// ↑ 借 → 借 藉 。


// ↓ 回 → 回 囘 迴 廻 逥 。
人的一生就是來自宇宙，又回歸宇宙的一個過程，這也就是從生（從死到生）到死（從生到死）的過程。
既然你不認錯不收回文件，那就下午召開黨委常委會議，你是黨委副書記，一切問題咱們在黨委會上解決。
選擇回歸原始狀態。
後代回歸故里。
可以回歸漁獵採集。
不會回歸到單細胞。
// 《全球高武》
沉默間，唐峰回來了。
要麼自己靈魂墜夢回不來。
收回文件。
你回文化局看看。
傳遞回文明古國。
搬回文公尺。
拿回文房四寶。
她的歌聲繞梁三日，令人蕩氣迴腸。
每一個人，都有他生命的輕和重、痛和快、情感負荷的低迴和動盪。
昨夜的雨仍然低回在今晨的路上，柳枝披掛在河岸。
告別像低迴溫婉的小調。
孟美岐三人又回歸宇宙少女，有誰注意他們的站位。
我們來自宇宙，又回歸宇宙。
宇宙孕育我們，最終我們又回歸宇宙。
現在人都是直立的，我們可選擇回歸原始狀態即爬行。
總是有人選擇回歸原始狀態。
陣亡英烈後代回歸故里。
深入開展主題教育活動讓老紅軍後代回歸故里。
大致是講述一個流傳受詛咒的家族的後代回歸故里，梳理整個家族不同成員的故事。
最近，解散文明，回歸更加純潔、更加人道的原始狀態的呼聲越來越頻繁。
那時最貧窮的農村居民將享受最好的生活，因為他們可以回歸漁獵採集生活，困難最小。
總體而言，多細胞譜系不會回歸到單細胞有機體，有性繁殖生物很少進化為單性生殖生物，群體生活的昆蟲很少離群索居。
沉默間，唐峰回來了。
要麼自己靈魂墜夢回不來，要麼容易把無仙魂海攪壞了。
當訛獸回天，秦弈去幽冥。
主力部隊過來後孔爾東就算活著也無力回天。
但是沒有回音。
回心轉意。
終有讓他回心轉意的一日。
對殿下開始回護。
等到兵部司聞曹有了回文之後就是登記在冊的侍衛了。
回文已經在路上了。
率軍回駐灞上。
把項羽從咸陽宮搶來的珠寶和美女又全部收回。
不是別人，而是逃跑回國的孝單于的兒子。
但凡今日天兵戰死者，入輪迴天人道。
輪迴仙島。
// (n:回天榜+nd:上+n:神+wp:。)
//回天榜上神。
我先回天庭復命。
// {"原文":"计缘回忆之前拼力神游中窥听到的那句话。"}
計緣回憶之前拚力神遊中窺聽到的那句話。
到了現在都已經回天無術藥石無用。
來人正是當初被計緣放了一馬回天啟盟的修殭屍之道的屍九。
已經無力回天了。
恍然間，彷彿回到了大周末年。
一旦議和成了，大奉可能就真的回天無力。
回天無力，回天無力了。
雖然並未感覺到體力和法力有任何回復，但卻有一種力量在騰起。
它已回復原形。
可是無力回天。
讓貧道再次悔恨不已，卻無回天之能。
回天乏力。
不是徹底回復狀態。
讓祂快速回復全盛。
先前傷勢快速回復。
若能藉此機會彼此換回來也好。
自然就會讓皮膚回復到正常價格上了！
// ↑ 回 → 回 囘 迴 廻 逥 。


// ↓ 并 → 并 幷 並 竝 併 倂 。
甲和乙合併。
這種結合並不新鮮。
在這裡會合並在明天出發。
擂臺第一並不難。
考第一並不難。
想當第一並不難。
併入我雷霆宗中！？
想要吞併他們的洞天仙境……
哪怕他並不喜歡那支球隊。
這肯定又將是一場清理門戶的火併。
這將是一場面對面的火併。
似乎有準備火併之嫌。
如果兩軍火併，勝算不再。
亮起的火並不是真實的焰火。
// ↑ 并 → 并 幷 並 竝 併 倂 。


// ↓ 丑 → 丑 醜 。
丑時的位置。
然而這樣的小丑在希斯萊傑去世後，卻成了絕響，直到瓦昆的出現。
子丑寅卯都不懂。
如果要談，估計還是一切外事塵埃落定之後才能談出個子丑寅卯。
武威二十七年丁丑。
丑時便要焚香禱告。
丑時就要焚香禱告。
丑時。
癸丑年秋。
庚子末辛丑初。
竟然能修個子丑寅卯，然後瘋了。
可他壓根說不清楚個子丑寅卯。
// ↑ 丑 → 丑 醜 。


// ↓ 复 → 復 複 覆 复 。
讓大自然平復他們的創傷。
惡魔的回復能力。
迄今還沒有發現更複雜的非物質實體。
他在宣言中的落款就是FC，前面帶有表示複數的「我們」。
經濟復甦是景氣循環中經濟衰退後的一個階段，在此期間，經濟恢復並超過衰退之前達到的就業和產出峰值。
從第一輪公演至今，再加上復活賽等賽事；已經進行到第六期了。
挑戰賽的前十名再加上復活賽出線的九人，這晉級第二輪的總共有十九人。
陶俑兵幫鹿精靈回復了法力。
就不知道他這個『怎麼可能』是在震驚楚江能夠使出這些金色磁線，還是驚恐在修為比自己低的煉氣修士為何能在短短瞬息就回復了法力。
獨孤白等回復了法力，自然不服氣，一個個正要發難。
只要回復了法力，或許就可以回復淡定，不會再這樣忽上忽下的胡思亂想了吧。
他慢慢地回復了身軀。
秦弈來不及去體驗，趁著力氣回復了一些，忽然一聲斷喝，左手手肘猛地一頂！
// 有歧義: 沒想到對方回復得這麼快。
陸龍亭知道這一劍沒擊碎它的精神實質，起不到效果，可也沒想到對方回復得這麼快。
便是前世最強盛之時她也就是開天後期並未圓滿，現在都已經快要回復巔峰了。
這下意識的回覆居然如此一針見血的犀利。
這份演講的邀請函今天一定得回覆。
迄今還沒有發現更複雜的非物質實體。
這玩意說白了不就是對天道規則的解釋權嘛，說得那麼複雜幹啥。
本來沒這麼複雜，就是小情趣罷了。
復盤，對於所有指揮官來說都是極其重要的事情。
就在火種公司復盤的同時，安京寺內部也同樣在復盤，某一處民居之內，幾個人圍著飯桌一邊吃飯一邊討論著。
我問的問題越多，那麼你的精神意志也將回復越多。
琴音反反覆覆。
地形匹配制導這一複合制制導法。
筆記本和其他一些複印件。
只是想要利用城中村複雜的地形來跟己方周旋。
因此理論上只要你不需要回復精神和休息緩衝。
很多復盤UP主都是舉著放大鏡觀察。
// ↑ 复 → 復 複 覆 复 。


// ↓ 霉 → 霉 黴 楣 。
黴菌的學名是真菌，屬於微生物的一種。
有一群黴菌可形成分生孢子器，某些種類黴菌可由菌絲分段形成關節胞子。
有黴菌的存在，自然界中的有機質才能生生不息地循環。
因為數十億人都被科技掌控，失去靈魂，就像他本人一樣，所以這些倒霉蛋的死亡也是理所應當的。
大約就是我這個倒霉的人，一卷鋪蓋害了鐵爺許多好東西都毀掉了。
最近手氣一直不順，是不是在走霉運？
你一大早就來觸我霉頭嗎？
老龜我也算是倒了血霉了。
真是倒了血霉！
這老太婆也是倒霉。
純粹是倒了血霉。
住久了會霉運纏身。
霉運纏身固然麻煩，但也有個限度。
如果鈴音能免疫你的霉運。
我看你是霉運纏身才對。
以她的霉運光環，明早一定感冒。
霉運纏身。
希望我沒有開棺必起屍的霉運光環.........。
//靈石都快放發霉了。
霉染九星。
也沒倒什麼霉。
跟著一起倒了大霉。
每一種都如同霉神趴在你的後背上。
只能讓其他人倒血霉了。
上書「霉星高照」四個大字。
那霉星高照字帖。
// ↑ 霉 → 霉 黴 楣 。


// ↓ 烟 → 煙 烟 菸 。
香菸跟雪茄的主要分別在於香菸體積較小，菸草經過煉製和切碎。
大部分的香菸成份之中並不單只有菸草。
一天抽少於5根香菸。
吸菸不只對肺部有害，而且是全身性的毒物。
八成心肌梗塞男性曾有抽菸習慣。
一脈香煙。
但是也總是香煙不斷。
不要斷絕了凌家香煙。
傳承香煙。
侯爺曾承諾德親王保全南楚一脈香煙。
為我陸家留一脈香煙。
就連南楚宗廟香煙的延續，皇上也早就答應了。
面前的菸灰缸裡放了至少十幾支香菸。
老牛仔還請張恆嘗了嘗他的嚼菸。
據說口嚼菸之所以在美國流行起來。
因為牛仔騎在馬上很難點菸（風大，而且顛簸）。
於是想吸菸的時候就把菸絲放進嘴裡。
不過菸汁對於口腔粘膜的刺激更勝香菸。
嚼菸也就漸漸的退出了市場。
除了外出買菸外平時都不會出門。
不過他倒是在小區外的門崗那裡用一包菸打聽到了一些消息。
// ↑ 烟 → 煙 烟 菸 。


// ↓ 背 → 背 揹 。
不違背物理化學規則。
這些可能產生組織的新機會（例如存活的細胞）不違背物理化學規則，但又保持距離。
// 背負的 背上負的
他刷地抽出了揹負的雙劍之一。
抽出了揹負的黑鐵長矛，利嘯一聲，獨臂一甩，爆發如鞭打的動作，猛地投擲出黑鐵長矛。
天秤座被人背叛肯定是氣得不行。
所以你會有被人背叛的感覺。
到時再回頭看看現在的被人背叛，就會發現是多麼地不值一提了。
你為什麼會被別人背叛呢？
只有背著任何人，自己搞出天心蓮來，才能把這人的極品陰陽靈石換到手裡。
被人背叛。
只有背著任何人，自己搞出天心蓮來，才能把這人的極品陰陽靈石換到手裡。
那些便衣不願意再揹李然，反倒是周迎雪把對方給揹起來了。
// ↑ 背 → 背 揹 。


// ↓ 历 → 歷 歴 厯 曆 暦 厤 。
猶太曆新年。
猶太歷險記。
當我在看我的行事曆時。
// https://www.ccjk.com/word%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%AE%80%E7%B9%81%E8%BD%AC%E6%8D%A2%E5%AD%98%E5%9C%A8%E7%9A%84%E9%97%AE%E9%A2%98%E4%B8%8E%E8%A7%A3%E5%86%B3%E5%AF%B9%E7%AD%96-%E8%BD%AC%E8%BD%BD/ 。
夏文史先生是著名的歷史教授，生於一九一九年農曆三月五日。
也算歷盡滄海而歸源了……
漫長歷程。
40億年歷史的魔法。
200年歷史。
他也算歷練過來了。
本國歷代之王。
本國歷代先祖。
三國歷任人臣。
經歷數代人後。
從沙子到晶片的漫長歷程。
參見萬曆《明會典》卷三十九。
已經是星海曆六月了。
他隨手將年曆扶正。
// ↑ 历 → 歷 歴 厯 曆 暦 厤 。


// ↓ 签 → 簽 籤 。
新書簽名會。
我的小腿像牙籤一樣。
他們真的簽在機器上面。
在考卷上簽我的名字。
在考卷上簽了我的名字。
在登記簿上簽下了名字。
他桌上的竹籤上串著三張紙。
// ↑ 签 → 簽 籤 。


// ↓ 象 → 象 像 。
第一出象腋經。
像牙籤。
地表現象。
象徵人民。
第一印象我就決定了。
有對象我就可以學習。
印度教的偶像形象。
印象中景象很優美。
鏡頭中景象另一臺相機拍得很清楚。
最感人的景象之一。
她的廣大像洪水般。
表現像個罪犯。
展現像上一場那樣。
聽訪談對象自己說。
未能發現像是孔明那樣的人才。
你看這陳年舊跡像是剛寫上去的嗎。
// https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/20 。
想像老鷹一樣飛翔，就別跟鴨子一起游泳！
想像力就是你的超能力！
果然你的金丹很像當初我的『無龍紋』金丹。
卦象結果。
卦象還給了他一個圖案。
你走後愛情的遺蹟像是空城遺落。
勢力比你想像的大。
頻頻出擊實在有些不像話。
她的舞姿宛若凌波仙子，又好像迎風搖拽的荷花一般出塵。
袁宏道說，他自己在少年時看官就好像看神仙一樣，想像不出的無限光景。
象徵外天地的法身圓滿。
這好像是上古夸父族的，不過夸父族在那場煉屍之戰中早已死盡。
她想像著寧長久此刻的樣子……
// ↑ 象 → 象 像 。


// ↓ 几 → 幾 几 机 。
請問奏鳴曲酒吧幾時開門？
三足香几。
把辭呈往茶几一放。
答案幾乎總是與情商這個概念有關。
好的茶几組，不僅能搭配客廳的整體風格，在收納上也不馬虎。
推薦各種茶几邊桌和室桌桌子椅子。
他隨意靠坐在門上，伸手在面前變出了一張矮几。
他走到木几前。
陳勝幾十萬的軍隊都殺到咸陽城外了。
狠狠與定樹王拚了幾下。
案几還是剛剛的案几。
案几的一邊有茶水。
白玉案几之上。
看了看距離自己三步遠的案几和玉簡。
// ↑ 几 → 幾 几 机 。


// ↓ 机 → 機 机 。
雷射印表機是一種常見的在普通紙張上快速印製高品質文本與圖形的印表機。
如今他的力量超越了正常成年人，這就意味著他在這廢土之上的生存機率更大了。
也可有機率學習到目標的超自然能力。
雖然宮殿說有一定機率才能成功，但是任小粟想到自己能夠學習別人的超自然能力，就有點興奮。
多吃點好長身體，這樣才能比別人活下去的機率大一些。
這樣一來，就增加了暴露的機率。
就開始拚機甲的性能。
兩人的氣機對拚不下百次。
// ↑ 机 → 機 机 。


// ↓ 念 → 念 唸 。
多心心念念啊。
加速自由理念的形成。
科技是觀念的延伸軀體。
根據不同人對「獨立」概念的理解。
在意念的作用下，
真是懷念啊。
充滿惡念的，
等待，或許就是最極致的思念了吧。
特別想念。
感到了神念的注視。
念及於此，又對拚了一下。
// ↑ 念 → 念 唸 。


// ↓ 喂 → 喂 餵 。
"喂"
「喂」。
喂！
// 有歧義: 喂喂。
喂喂等等。
餵餵鴿子。
喂 喂 喂。
喂喂喂喂喂。
喂你好。
喂你還回去。
喂你聽見沒有。
讓他自己餵。
我來餵吧。
喂你小子。
喂你夠了。
喂喂你幹嘛。
多給我餵玉米。
餵他吃安眠藥。
早晚餵兩次。
你該去餵餵他。
我也想餵餵它呢。
喂，喂，來啊。
把鴿子餵得圓滾滾。
用"啊"的餵你是咱的夢想耶。
我餵水產市場買的新鮮蝦蟹。
「喂什麼喂？我們的戰略合作已經結束了，從現在開始你我是敵人。」
// ↑ 喂 → 喂 餵 。


// ↓ 冲 → 沖 冲 衝 。
林冲夜奔。
扔進廁所沖了。
我沖了杯可可。
將要衝進來的人。
朝寒雨衝去。
他今年犯沖。
現行犯衝了出來。
被雨沖去了光彩。
他雨天衝去找你。
他冒雨衝去了天臺。
他冒著雨衝去了日月潭。
一場雨沖去了多少繁華。
雨天沖去你所有的憂愁。
大雨裡衝去聽室外演唱會。
昨日一場夜雨，沖去了京城中的暑氣。
被雨沖進來。
被雨沖進來了。
被衝進來的叛徒開槍打死。
衝在戰場的最前面。
想要喝水的衝動。
被衝進家中的老婆。
給我沖了冷水浴。
給你沖上一杯咖啡。
用冷水沖沖你的腦袋。
我走進浴室沖了個涼。
雖然沖了一遍 但還是有漬留下。
他打算一口氣衝回本壘啊。
在那小行星被脈衝星吞噬前。
土石流衝擊著村莊。
衝擊敵方增援部隊。
國際金融危機對製造業衝擊很大。
這種表現形式衝擊著觀眾的情緒。
疫情對中國經濟執行帶來巨大衝擊。
給教育帶來了巨大的衝擊力。
他被勝利沖昏頭腦。
別被慾望沖昏頭腦，做出令人懊悔的傻事來。
被愛沖昏頭。
但九嬰也沒有沖昏頭腦，他知道人間無相也不是吃素的。
無論是妖神魔神還是憨憨小姑娘，卻都沖不淡居雲岫那乘風縹緲的仙家氣。
集鎮上的廁所都是旱廁，而這裡還能直接沖水。
今晚舉行婚宴為他們沖喜。
衝天烈焰。
在衝天的火光中。
在衝天火光中。
烈焰衝天。
火光衝天。
現在我們到底被湖水沖到了哪裡。
花灑的水滴源源不斷的沖刷而下，沖乾淨了百里青鋒身上泥土的氣息。
進入到靜止的世界後他再沖杯咖啡。
不過因為立柱很光滑，沒有固定點，張恆最終也被沖了出去。
之前發生在泰晤士河上的那件慘案也被耳邊徐徐的音樂聲沖淡了很多。
沖田。
沖田總司大概是整個新選組唯一一個比較好說話的人了。
沖田總司又紅了臉。
這時候沖田還不知道那夥人的身分。
沖田總司搖頭道。
沖田並非蠢笨之人。
沖田總司是少年心性。
沖田總司一副無所謂的樣子。
知道他們是和新選組那個叫沖田總司的小子戰上了。
沒一會兒沖田總司就追上了轎子。
和那邊沖田的一戰相比。
沖田總司在挑開門簾的時候就知道自己被騙了。
沖田一直在為這件事情而煩惱著。
現在沖田心中的苦悶和心碎也是旁人很難理解的。
不過他沒有多說什麼，只是拍了拍沖田總司的肩膀道。
沖田總司接過茶道謝了一聲。
然而隨後她卻聽沖田總司用無比嚴肅的口吻道。
沖田總司頓了頓。
沖田笑了笑。
沖田總司大概是整個新選組對於政治最不關心的一個人。
說起來之前似乎網上也有傳言說這把刀的主人是沖田總司。
張恆真的從沖田總司的手中得到了這把名刀。
沖田總司說完舉起了手中的木刀。
依舊連沖田總司的毛都沒看見一根。
沖田大小姐是我的了！
沖田一臉的歉然。
沖田摩拳擦掌。
沖田全盛的時候大概不到十招就能和對方分出勝負。
不過最近一段時間沖田的心思完全不在工作上。
不過隨後沖田反倒寬慰起他來。
沖田頓了頓。
看你怒沖沖樣子，還想讓我們賠償？。
而且一個不好還有可能被沖到懸崖下。
直接被沖到了瀑布下。
有可能被沖下去了。
天兵即將衝到水晶宮！
全龍大作戰，神位衝衝衝。
嘶吼著朝空中衝來。
對沖下心境。
當做茶葉沖泡。
手臂上綁著這紅布，就能防止沖煞。
渾身的寒意都被沖散了。
今日這血怎麼沖都沖不掉。
既然是紅布防沖煞，我拿在手上應該也行吧？
直接將應豐沖飛。
跟我一起衝衝衝！
轉眼間便被捲動著衝出了上千里。
氣沖牛斗炫金芒。
這種天生跟生靈相沖的力量。
一身力量裡可能又有一部分跟亡者之界相沖。
一口氣喝下去，將咽喉那裡的食物沖下去。
果然是對沖的……
茶的些微苦澀將口中餘味沖下去。
去沖了個澡。
// ↑ 冲 → 沖 冲 衝 。


// ↓ 采 → 採 采 寀 埰 。
深邃得猶如淵海的深碧雙目露出湛然的神采。
蜜蜂採蜜。
太太興高采烈的加入。
所以自己已經成了寧采臣二代？
看看文采怎麼樣。
我的文采不可能輸給她吧。
恢復了神采。
找回了神采。
毫無神采，
聖人的風采。
幽冥天心，堪為吾師，雲岫風采，堪為吾師。
正露著一口大黃牙對任小粟興高采烈的笑著。
楊小槿在後面看著興高采烈的任小粟尾隨大媽而去。
怎麼一個個看起來沒精打采的。
興高采烈。
張小滿與黑狐興高采烈的回到第六野戰師軍營裡。
大嬸回屋收拾東西前還興高采烈的對王越息說道。
大忽悠、p5092興高采烈的對望。
無精打采的。
他真想露出頭去看看兩人的風采。
相爺可以隨便給他增加一些采邑。
富貴人家更是費盡心思誇顯華采。
文采過人。
見這青年依然是神采奕奕。
顯得有些無精打采。
之前押了寒鴉號一無所獲的賭徒們自然是興高采烈。
尼采說。
韓蕭神采奕奕。
眼中神采越來越強烈。
沒精打采。
鳳凰五采而文。
// ↑ 采 → 採 采 寀 埰 。


// ↓ 欲 → 欲 慾 。
誰是下任閣揆人選，已然呼之欲出。
看她欲言又止，似有無限煩憂。
治國故不可以戚戚，欲速則不達。
他人拚死欲得。
// ↑ 欲 → 欲 慾 。


// ↓ 游 → 游 遊 。
往回游。
這件工作對他而言，絕對是游刃有餘的。
魚在游動呢。
影響下游河道。
我們著手游擊戰。
達爾文周遊了世界。
沿著圖奧勒米河的上游到達其源頭。
小鳥遊在郵局的斜對面。
他力爭上游，光耀門楣。
提供數千款遊戲、小遊戲。每個遊戲都有完整介紹、預覽圖。
他是個游離分子。
高劑量的游離輻射，將對生物體造成嚴重的皮膚或組織傷害。
魚兒們自由自在的浮游在江面落花間。
浮游生物泛指生活於水中而缺乏有效移動能力的漂流生物。
因慕武林山水佳勝，攜了小妾，到此一遊。
馬可波羅遊歷東方的口述紀錄。
我必須把自己綁在床上才敢睡覺，因為晚上我會起來夢遊。
漫無目標的四處遊逛。
此次到歐洲旅遊，收穫良多。
假日與朋友結伴郊遊，調節忙碌的生活。
閒暇無事，在這齊豫兩省隨便遊行。
白羅斯10萬人示威遊行官邸外要求強人總統下臺。
一種以集體遊行方式宣揚某國家或政權軍事武力的活動，但也有轉變成慶典活動的例子。
國際標準遊艇的規格單位是以英尺計算的。
張恆一開始是用珊瑚附近游動的魚兒做目標的。
天空領域的十人小隊氣喘吁吁追殺著一臺風馳電掣的遊騎兵。
// ↑ 游 → 游 遊 。


// ↓ 合 → 合 閤 。
小型混合家庭農場。
適合家庭觀賞。
// ↑ 合 → 合 閤 。


// ↓ 阁 → 閣 。
// ↑ 阁 → 閣 。


// ↓ 针 → 針 鍼 。
社群制定並強制執行針對科技的指導方針。
// ↑ 针 → 針 鍼 。


// ↓ 吁 → 籲 吁 。
走了二個多鐘頭的上坡路，大家都氣喘吁吁的。
秦弈吁了口氣。
環保局呼籲社會大眾，注重生態，留給後代子孫一個綠的世界。
向各方籲求協助。
籲請撥補買馬。
// ↑ 吁 → 籲 吁 。


// ↓ 周 → 周 週 。
當周圍沒有算盤時，她還會做相同的事：用手指模擬算盤珠運動，以此得出結果。
// 解析錯誤: 在下周宜心。
納柏會長和周會長說了我們希亞對武者的政策和福利。
周會長說著。
周會長說到這。
周會長。
周會長等人的目光頓時落到了葉浮生身上。
周會長驚歎連連。
派我們的吳廣及周文大將軍帶著百萬大軍攻打咸陽城去了。
大周中都跺一跺腳能讓整個中都為之震動的大人物。
他生於大周末期。
大周三洲。
// ↑ 周 → 周 週 。


// ↓ 扎 → 扎 紮 紥 。
腰上紮了一條她的黑色寬腰帶。
小編內心掙扎了很久還是決定要跟你們說了！
不用掙扎了！
扎心了，老鐵。
越看越扎心的100句文案。
拉上窗簾吧，陽光好扎眼。
你別穿這大紅大綠的衣服，怪扎眼的。
賈珍一面扶拐扎掙著，要蹲身跪下，請安道乏。
露營紮帳篷。
當天晚上所有人都紮好帳篷宿營。
給我包紮好了我還要歸隊呢。
王蘊赫然發現連紮營的部隊都如此的熟悉……
搬著小馬扎過來了。
到距離建業十里之外已經紮好的大營休息。
可作紮營之處。
// ↑ 扎 → 扎 紮 紥 。


// ↓ 脏 → 臟 髒 。
// NOT 赃 贓 。
洗滌髒被單於大庭廣眾。
配合心臟就可以。
起於心臟裡面。
其他三臟。
其他四臟。
這麻雀只能給你吃點內臟。
沒過一會兒任小粟將鍋裡的麻雀內臟撈出來遞給顏六元。
顏六元忽然接過任小粟遞過來的麻雀內臟狼吞虎咽起來。
他直接在岸上把大黑魚給掏了內臟，然後索性將內臟全都扔進了河裡。
那實驗體兇狠的牙齒張開來想要吞噬任小粟的內臟。
死者心臟中槍後，血液從傷口反向濺射了出來，硬是把姜無白皙的臉頰給染得一片血紅。
死者心髒，身體也髒。
// v:要+v:说+n:心脏+wp:，+c:还是+ns:长庚+r:你+a:脏+wp:。
//要說心髒，還是長庚你髒。
現在就是個普普通通的心臟外科醫生。
他們心臟裡都有一種蟲子。
冰冷的目光彷彿雖然都可以穿透兩人的心臟。
由於五臟六腑被打碎，血液無法循環導致血液上湧，他的眼瞳當中一片血紅。
五臟移位。
還是在煉五臟六腑。
裡面的五臟六腑在這隔空一拳的轟擊下全部粉碎。
他明顯感覺到勇者之血滲透到了他的五臟六腑。
這種血液用類似於破而後立的方法將他的五臟六腑統統淬鍊、精煉了一遍。
百里青鋒洞穿了旦特心臟的不殺劍往下一壓……
你被我一劍斬中心臟必死無疑。
他的五臟六腑已盡數被震碎。
那麼就煉臟換血。
百里青鋒看著日月烘爐法上涉及到的煉臟換血原理……
日月烘爐法煉臟換血的方法高明的多。
煉臟換血。
他們覺得自己都要被嚇出心臟病來了。
//百里青鋒手中刺出的弒神槍在離烈焰之王心臟還有一公分的位置停了下來。
百里青鋒手中刺出的弒神槍在離烈焰之王心臟還有一cm的位置停了下來。
我將星河世界的五百一十二道精神所化的恆星投射到肉身的穴竅、骨骼、器臟當中。
大量的能量開始朝著他的細胞、穴竅、骨骼、器臟中注入。
不斷的用髒話問候著張恆的對手納西卡。
一度心臟停止了跳動。
還被我射中了心臟和頭部。
心臟頓時開始狂跳！
這位秦林葉同學仍然是築基第五步煉臟修為。
他甚至連心臟都停止了跳動。
凌厲的罡氣更是讓他心臟粉碎。
//這些道門高手的心髒成了九汙泉。
// r:这家伙+n:心脏+v:是+a:脏+u:了+q:点+wp:，
//這傢伙心髒是髒了點。
一個個比自己的心黑、心髒十倍百倍！
他們心髒的很。
我心臟受不了。
我心臟受不了啊。
// 洗髓伐毛 伐毛洗髓，脫胎換骨	(r:什么+v:感受+v:到+n:天地+a:浩渺+v:萃+p:以+n:天地+u:之+n:力+v:洗+n:髓+v:伐+a:脏+wp:。)
//什麼感受到天地浩渺萃以天地之力洗髓伐臟。
刺穿心臟。
嚇得他心臟一抽。
慕南梔雖然見過許七安心臟處的釘子。
胸腔中心臟砰砰狂跳。
心臟忍不住狂跳不止。
心臟不碎。
心臟周遭那些包含僅次於心血的血肉。
秦陽心臟狂跳不止。
心臟都已經消失不見。
心臟跟一隻已經被切了頭的蛤蟆一樣。
心臟跳地飛快。
心臟不受控制加速跳動。
心臟如同被攥緊。
嚴飛心臟一沉。
對心臟不大好……
那黃獅子心臟顫抖了下。
心臟幾乎停跳——。
心臟驟停。
青年神魔心臟重重一跳。
貪狼心臟險些驟停。
抹臟紅絲。
豬臟等。
抹臟。
釘在火神的眉心和心臟。
陸嫁嫁心臟微抽。
利爪撕開皮肉扎破心臟。
小姑娘一手捂著心臟緩解著壓力。
// ↑ 脏 → 臟 髒 。


// ↓ 凶 → 凶 兇 。
凶多吉少。
凶蛇連臀。
慫的怕凶的，凶的怕瘋的。
// ↑ 凶 → 凶 兇 。


// ↓ 刮 → 刮 颳 。
搜刮來的衣物。
臉剛刮了一半。
風越颳越猛。
義軍剛攻下一座城池，李善長就搜刮起財寶。
眾人瘋狂搜刮起塔內收藏。
搜刮起關於風箏的流行歌。
未被搜刮起疑竇。
市黨部颳起旋風。
米其林颳起的豪宅風。
突然颳起大風。
瘋狂颳起紅色旋風。
// ↑ 刮 → 刮 颳 。


// ↓ 岩 → 岩 巖 巗 礹 嵒 嵓 碞 。
當岩蟻大軍迅速吞噬大蛇之後，也在一瞬間就沒入地下的沙土之中。
每個岩塊中間皆有直徑11mm的孔。
每個岩塊中間皆有直徑 11mm 的孔。
// ↑ 岩 → 岩 巖 巗 礹 嵒 嵓 碞 。


// ↓ 峰 → 峰 峯 。
山峰是如何形成的？
// ↑ 峰 → 峰 峯 。


// ↓ 托 → 托 託 。
景物描寫烘托人物心情。
他的山水畫，常用淡墨烘托出遠山。
西裝上衣肩膀的部位要襯托墊肩。
這潭湖水在遠山的襯托下，顯得特別澄靜。
這款晚禮服更加襯托出她那雍容華貴的氣質。
千萬個疑惑會托住你。
他沉重地倒在梅森的胳膊上，梅森用力托住他。
另一端由一個彈簧托住，與液壓缸的活塞相接。
托腮。
大家應該曾見過不少人會在辦公桌或咖啡廳桌上托腮，或將雙手交叉，會做出這些動作其實與肌力有關係，這些動作很可能正說明了身體缺乏運動。
秦弈雙手上托，「轟」地一聲，身形一矮，大地都被踩出了萬里皸裂，烈火噴湧，漫遍了整個身軀。
秦弈用力托著，一聲怒喝：「起！」
身軀肆無忌憚地增長，轉瞬之間充盈天地，秦弈腳踏烈火，雙手擎天，硬生生把巨岩托上了天際。
直如開天闢地，手托星辰。
明明手上還托著星辰，卻似乎已經感受不到重量，周圍還是風刀霜劍火焰雷光，卻一點傷害都沒有了。
上托蒼穹？
這些人絕對不是可以託付信任的對象。
// 烏托邦。
烏托邦主義在通俗用法中經常用來描繪想像的、理想的社會。
上述例子說明直接民主並非遙不可及的烏托邦。
騰達還要辦托兒所。
// ↑ 托 → 托 託 。


// ↓ 栗 → 栗 慄 。
火中取栗。
他只是看中你的作戰長才罷了，一旦你替他火中取栗，打下江山之後，他便會把你一腳踢開。
只要自己夠實力在開天闢地之時取栗就行。
等其他散修前來干涉的時候，再亂中取栗。
只要讓流蘇無暇他顧，牠自然就能取栗。
還有一頭栗色的短髮。
除了大米外還有穀子、乾栗、糯米、和紅豆和炒熟的大豆。
這個栗子。
慕南梔反手給它一板栗。
栗子。
板栗真是不可觀大師姐祖傳的手藝啊……
// ↑ 栗 → 栗 慄 。


// ↓ 修 → 修 脩 。
結束修煉。
為這場俗世心靈修行交出了階段性答卷。
修建單于城的任務。
再努力修行，拚得過三教大佬？
拚去畢生修為。
修行者不耕不作。
// ↑ 修 → 修 脩 。


// ↓ 注 → 註 注 。
總是在一旁注視著你。
加注五十萬。
他每次下賭，加注金額都相當大。
這段文字略嫌晦澀，應該加注。
// ↑ 注 → 註 注 。


// ↓ 家 → 家 傢 。
先秦儒家具有一種「恍惚的倫理」。
在儒家具有超越意義的基礎上而言。
// 傢伙 。
不過你這傢伙真的是個白痴嗎。
也有一些非常情緒化的傢伙存在……
這三個人和張恆之前遇到的那些傢伙看起來並不一樣。
當然那傢伙也不是太舒服就是了。
// 具 俱 。
狹義的家具只包括具有坐臥、憑倚、貯藏、間隔等功能的器具。
除非這傢伙會瞬移。
要麼和尹家拚一拚。
連這點家底也拚的差不多了。
拚家底不是對手就已經夠蛋疼了。
這場戰役純粹是玩家之間的比拚。
打起來是拚家底。
所以會變成拚家底的消耗戰。
// ↑ 家 → 家 傢 。


// ↓ 向 → 向 嚮 曏 。
我便提議為他們做嚮導。
嚮導向導演致敬。
並掌插向明河的脖頸。
爪子插向明河身上。
這些人找嚮導其實並不需要嚮導有什麼武力值，認路就完事了。
享受著他所嚮往的生活。
牽向關中咸陽。
// ↑ 向 → 向 嚮 曏 。


// ↓ 咸 → 鹹 咸 。
咸寧公主。
在咸寧宮教了徒弟。
咸陽街476號居民樓內火種公司凌晨小隊。
//手機短信的任務後面，還附了一張咸陽街476號的大致位置圖。
手機簡訊的任務後面，還附了一張咸陽街476號的大致位置圖。
咸陽路上一名凌晨小隊成員當場暴斃。
咸陽路在那棟樓的角度裡一覽無遺。
一邊離開還一邊觀察咸陽路方向。
咸陽路上一名身穿黑色西裝、白色襯衣的年輕人。
我先把咸陽路上的火種公司解決掉。
先把咸陽路上的事情解決掉。
咸思儲君。
吾將從彭咸之所居。
但是當夜的燈會，卻是老少咸宜。
咸赦除之。
現在咸陽城都自身難保了。
先入咸陽者為王。
由此咸陽宮便出現了這麼一種可怕的龐大生活景象。
前往咸陽鎮守。
不到三天就可到達咸陽橋。
// ↑ 咸 → 鹹 咸 。


// ↓ 巨 → 巨 鉅 。
殘留的餅乾渣子都能引來巨鹿，血腥味還不知道會引來什麼。
這時候大家早就忘了昨天晚上巨鹿腳印帶給他們的恐懼。
萬幸的是當那巨鹿到來時，領航車及時轉彎與鹿角擦身而過。
緊接著還沒等其他車輛的私人部隊軍人下車，這頭巨鹿就已經帶著自己的兩個孩子跑進了樹林，大有一種幹一票就跑的感覺！
他很意外這巨鹿為何突然展現出攻擊性來？
不過那頭巨鹿也不是毫髮無傷。
就那巨鹿的體格你開槍都未必能射穿牠的頭顱吧。
任小粟如今有六成的把握在五十米內用手槍擊中那頭巨鹿的眼睛。
巨鹿仍然是不吃肉的，剛才那巨鹿如果是奔著食物來的，恐怕隊伍裡怎麼也得死三四個人才行。
一條身體蜿蜒的黑色巨龍趴在村頭位置，大穀場承載了其頭部和近半身軀。
耗資甚鉅。
// ↑ 巨 → 巨 鉅 。


// ↓ 着 → 著 着 。
// converter: China 。
他經常到處與大家說法結緣，還樂於寫作分享持續著作出書，名符其實的更成為一位講師與作家。
妻子過世的他現在一個人生活，也仍持續著作為醫生的工作。
10年前朱利安·西蒙從它們的集合中引出下面這些著名預測。
就等著老頭子一旦昇天，他就坐穩單于之位。
年輕就要醒著拚。
自己也不用冒著風險拚這一把。
他拖著篆刻著葬海祕典第一卷的塔尖。
看著長劍刺穿心臟。
清冽的氣息，盤踞之後，隨著一捲，便逆行捲回。
雕像一揮手，溫良恭就被一道神光捲著，消失在了這裡。
你準備一直這麼困著我麼？
韓安明撓著頭髮。
你和師父好好待著。
// ↑ 着 → 著 着 。


// ↓ 困 → 困 睏 。
我睏了。
我覺得很睏。
我睏得不行。
越是掙扎就困得越深。
被世俗的社會困得很深。
我覺得很困難。
睏了會打哈欠。
我們困不住她。
// 有歧義: 我在那困了很久。
睏又不敢睡。
我在那睏了就睡。
我還不睏……
你還不睏？！
你說你不睏就完事了？
比如我還不睏那句話，
但是我中途太睏睡了一會兒。
怕是金仙也可困得。
妖怪可要脫困了。
他就忍不住犯睏打盹。
他若是有脫困的一天，自己就永無寧日。
這破地方能困得住你？
蟲紋越來越多時，他便越來越睏。
你還要怎麼困住我？
裴謙感覺自己有點犯睏。
睏了怎麼辦？
春睏秋乏夏打盹。
潘英一點都不睏。
剛吃完飯，睏勁有一會才會上來。
// ↑ 困 → 困 睏 。


// ↓ 呆 → 呆 獃 待 。
一定樂呆了。
看著看著就呆了。
待個三五十年不打緊。
待了一月。
在這西蘆城，就待了差不多一年。
已經待了幾百上千年。
西越平洲已經不適合待下去。
喜歡在某個地方一待數百年乃至於上千年。
在東皇太一的眼中不知道待了多少年。
足足待了一個時辰。
大澤是萬萬不能待了。
麒麟在這嵐洲待了很久。
趙離已在此處待了一月。
我還從來沒有待過呢。
在大周皇城呆了這麼久。
// 呆 待 。
待好別動。
待了很久。
不能待太久。
待個幾分鐘。
多待一秒鐘。
當作成年人看待了。
這麼殘酷待我的兄弟。
離蠻美待的地方很近。
別在超市裡待得太晚。
在龍族海眼當中待了七百年之久。
一直待到下一個結算周期。
老老實實地在其他部門待滿三個月。
裴謙在上面待的時間明顯有些過長。
在總裁辦公室裡一個人安靜的待著。
// ↑ 呆 → 呆 獃 待 。


// ↓ 别 → 別 彆 。
多彆扭啊。
小心別扭傷。
聽起來怎麼這麼彆扭呢？！
這副模樣捏著一張照片傻笑，確實有點彆扭。
別和那神將硬拚。
// ↑ 别 → 別 彆 。


// ↓ 御 → 御 禦 。
快回防御手洗。
御手洗紅豆。
防禦駕駛。
// ↑ 御 → 御 禦 。


// ↓ 赞 → 贊 讚 。
讚讚讚。
讚 讚 讚。
（讚了）。
很讚是吧。
我去點個讚。
以千計的讚。
我去點個贊成。
參贊朝政。
參贊軍務。
想必日後也免不了用你參贊。
// ↑ 赞 → 贊 讚 。


// ↓ 于 → 於 于 。
由于姓人士拔得頭籌。
由於姓氏之故，他不能回家。
//不過任小粟認為自己比那個江湖騙子于童還是要好一些的。
他們的領導不叫皇帝，而叫單于。
冒頓老爹是單于頭曼。
單于頭曼。
從此自立為單于。
做單于，就要做天下最大的單于。
老上單于彷彿要告訴劉恆。
等待匈奴大單于率狼群進圈。
軍臣單于心兒一緊。
冒頓單于在位時。
烏維單于子詹師廬接班。
就被兒單于派人砍下頭顱。
且鞮侯單于的答案是：人多打他人少的。
他如果有生之年還要跟單于混，就天打雷劈。
那客人，就是單于弟於靬王。
小弟呼韓邪單于頂不住。
呼韓邪單于親率軍隊。
那個呼韓邪單于。
本來可以直接開到單于城下的。
一個為孝單于。
北匈奴單于倉皇逃走。
此人是鮮卑慕容部單于慕容涉歸的庶長子。
//雪陽姐姐落到于放那個畜生手裡，
徹查于家這一害群之馬，
之子于歸。
至於這麼拚嗎……
// ↑ 于 → 於 于 。


// ↓ 姜 → 姜 薑 。
// http://yibian.hopto.org/frm/read.php?pid=448 。
姜先生在園裡種薑。
記著讓牠們不要吃辛辣，不要吃蔥薑蒜……
倒是蔥薑蒜等調料挺多的。
韓國梨薑酒。
只剩下一壇梨薑酒。
不過這梨薑酒滋味獨特。
薑還是老的辣。
老姜說過。
老姜剛才來是問這事兒？
// ↑ 姜 → 姜 薑 。


// ↓ 谷 → 谷 穀 。
採集大天地的日月天華，山貨奇珍，五穀精氣以壯大自身小天地。
靈娥尚未辟穀。
自靈娥辟穀之前的這段時間，為她每日做一餐飯菜。
// ↑ 谷 → 谷 穀 。


// ↓ 夸 → 夸 誇 。
誇誇其談 夸父逐日。
夸克之類的基本粒子就是這樣出現的，然後由這些夸克粒子組成電子、質子和中子。
有妖族太子與巫族大巫夸父立賭約。
其時夸父將贏賭約。
// ↑ 夸 → 夸 誇 。


// ↓ 杆 → 杆 桿 。
降低後平衡桿的剛性。
// ↑ 杆 → 杆 桿 。


這件事和你八竿子打不著，你就別管了！


// ↓ 熒 → 熒 螢 。
就是不想在螢幕上看到他……
// ↑ 熒 → 熒 螢 。


// ↓ 范 → 范 範 。
我倒是不介意把讓羅斯科乖乖就範的辦法告訴你。
范人精一肚子奇謀妙計。
阮光建會是那種藝術家的範。
// ↑ 范 → 范 範 。


// ↓ 当 → 當 噹 。
這一關當當孫子就過去了。
當然也有不少靠外的妖魔似乎拚力往外飛遁。
//「噹噹噹」
// ↑ 当 → 當 噹 。


// ↓ 它 → 它 牠 。
//一旦做成，牠就是亙古第一人。
統合了所有人間修士和妖族嚴陣以待，而牠也就失去之前那種隨意選擇去打誰的主動性了。
虛張聲勢毫無意義，騙不過牠。
濰水不但將失去它作為護城河的優點。
怎麼讓牠喝下去童某可管不了！
幫我按住牠！
牠不敢再做什麼。
同樣的八極拳也在牠手中發生了蛻變。
但是牠徹底放棄了李書文對於槍法的精準控制。
在牠的手中徹底化作了狂暴無比的浪濤。
六合槍法也算是難學，卻被牠輕而易舉掌握。
四位峰主手中的劍在牠的面前就像是散落的書籤。
落在桌上的陽光將牠的毛髮染成金色。
所行端正，劍便也端正，它不會騙你。
// ↑ 它 → 它 牠 。


// ↓ 厘 → 厘 釐 。
無厘頭直接升了兩級！
// ↑ 厘 → 厘 釐 。


// ↓ 郁 → 郁 鬱 。
濃郁的香氣。
心情非常鬱悶。
// ↑ 郁 → 郁 鬱 。


// ↓ 于 → 于 於 。
于闐是絲綢之路上的重要城市。
新疆于田克里雅河。
// ↑ 于 → 于 於 。


// ↓ 蔑 → 蔑 衊 。
不可任意汙衊他人。
湘素直，為人誣衊，大校重牢，五木被體。
眾人對他的行為感到不齒，紛紛投以輕蔑的眼神。
// ↑ 蔑 → 蔑 衊 。


// ↓ 了 → 了 瞭 。
簡單明瞭。
被證明了的理論。
擲碎了望遠鏡。
愛迪生沒有發明第一個電燈泡，而是發明了第一個能實際應用於商業的白熾燈。
為此簡單作了如下總結，希望有所幫助。
他終於明瞭這個道理。
怎麼樣也不明瞭。
一共組成了五支小組。
讓他情不自禁地打了一個寒顫。
不如拚了！
若是不拚，這輩子也就如此了。
到了這個年齡，再也不是比拚誰的境界高。
本座和你拚了！
實在不行就在前頭拚了！
拚手段計緣還真就未必怕了這京畿府城隍。
陸乘風拚力扣抓住了那甩來猶如鋼鞭的豹尾巴。
涂姑娘可醒了？
打了十場或二十場就被拚沒了。
碰上內戰的話，就不要太拚了……
不枉我這老胳膊老腿拚了一把。
我和你拚了！
兩人再次拚了一下。
何必為了武林盟拚到這一步？
是拚了還是怎麼地。
萬一有誰僥倖拚成了,。
早知道還不如跟那瘋娘們拚了。
// ↑ 了 → 了 瞭 。


// ↓ 台 → 臺 台 檯 枱 颱 。
颱風還有好幾個月才來呢！
// ↑ 台 → 臺 台 檯 枱 颱 。


// ↓ 儿 → 兒 儿 。
在這兒我也待了十來年啦。
待不了一會兒就走了。
在這兒多待些時間也好。
本座在這兒簡直可以再待他個十萬年。
// ↑ 儿 → 兒 儿 。


// ↓ 你 → 你 妳 祢 。
你還是不要在人間司呆了。
你們在過去待了太長的時間。
你能待多久？
// ↑ 你 → 你 妳 祢 。


// ↓ 淆 → 淆 殽 。
混淆視聽罷了。
// ↑ 淆 → 淆 殽 。


// ------------------------------------------------------------------------------------------------


// 平 坪 。
那診所後面還有兩間房子帶著個十多坪的小院子。
// ↑ 平 坪 。


// 坐 座 。
任小粟甚至知道每種槍有多大的後座力。
// ↑ 坐 座 。


// 扇 搧 。
忽然間有鳥類翅膀搧動空氣的聲音。
// ↑ 扇 搧 。


// 迷 謎 。
嵌入謎題中的碎片。
是個迷宮。
帥氣的神羅天征也從此和火遁豪火球之術、千年殺等一樣，成為了無數火影迷爭相模仿的術。
// ↑ 迷 謎 。


// english
袋熊(wombat)可以說是無尾熊的遠親。

// 雷射
在此說明雷射原理、各波長不同的特性。


// 罣礙
並且罣礙太多。

一個明顯存在的危險。

兩月以前，戎馬倥傯；豈知今日群花圍繞，玉軟香溫？


怎麼，神怪志異故事不許寫的嗎？

這兩筆資料迥異。
文字符號、數字符號。


報考軍校的士官考生。
可以考軍校的士官二專班嗎?
我從14歲就是軍校的士官基層人員，班長打，學長罵，軍官對我們無理的處罰，一樣也沒有少過！


// ------------------------------------------------------------------------------------------------
地區習慣用詞轉換。


// https://www.ccjk.com/word%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%AE%80%E7%B9%81%E8%BD%AC%E6%8D%A2%E5%AD%98%E5%9C%A8%E7%9A%84%E9%97%AE%E9%A2%98%E4%B8%8E%E8%A7%A3%E5%86%B3%E5%AF%B9%E7%AD%96-%E8%BD%AC%E8%BD%BD/ 。
這個公司產品的品質比你們的好。
每年的12月25日，是基督教徒紀念耶穌誕生的日子，稱為耶誕節。
大連交通大學資訊工程學院於2002年7月經遼寧省教育廳批准正式成立。是由大連交通大學和大連陽光世紀教育產業投資有限公司共同舉辦的獨立學院。
攝影機。


/*
https://github.com/BYVoid/OpenCC/blob/master/test/testcases/s2t.ans

去掉文言文:
燕燕于飛，差池其羽。之子于歸，遠送於野。
請成相，世之殃，愚闇愚闇墮賢良。人主無賢，如瞽無相何倀倀！請布基，慎聖人，愚而自專事不治。主忌苟勝，羣臣莫諫必逢災。
*/
曾經有一份真誠的愛情放在我面前，我沒有珍惜，等我失去的時候我才後悔莫及。人事間最痛苦的事莫過於此。如果上天能夠給我一個再來一次的機會，我會對那個女孩子說三個字，我愛你。如果非要在這份愛上加個期限，我希望是，一萬年。
金胄不是金色的甲冑。
經理發現後勸諭兩人。


// https://github.com/bluelovers/node-segment-dict 。
從時間上來說是過了數秒。
視線的焦點總算穩定後，那是在頂棚略低的運動跑車的右邊駕駛席上。
穩穩坐在車內駕駛席上的要，朝著映在車內鏡的臉龐望去。
柔順的黑髮加上好戰的銳利目光，穿在身上的鬆垮襯衫被捲起了袖子，繫在脖子上的紅色領帶顯得極為鬆垮。
把視線落到雙手上，帶著手錶的手腕下是不怎麼厚的藍色褲子，腿上還掛著黑色的隨身包。
一瞬間腦子還有點沒轉過來，之後總算理解了情況。


// converter: Traditional 。
要麼A要麼B。
要麼今天要麼明天。
要麼今天，要麼明天。


// converter: Taiwan 。
你說什麼？
你說啥？
住進繼父家。
以後爹再給你糖果吃。
這些禮物還挺重的。
太沉溺。
又沉吟了一會。
品質令人滿意。
令人滿意的品質。
大概他會一直投下去的吧。
保守估計也就200萬。
我那兒時的夢。
科技節點解鎖。
影片出租店。
好用的錄影監控。
自動停止錄影。
後面左邊。
沒有好好地道別過呢。
奔馳的士兵。
早上好多了。
下午好多了。
弄黑客人的衣服。
透過特定方式。
設計能通過我很開心。
已經上癮了。
方便她玩上頭的橘色小猴子。
適時加一些水粉以方便麵團成型。
平凡的數字。
正面部位。
網路上的芳鄰。
網路芳鄰。
提高清晰度。
兩個都很糟，難選。
一會就好。
再一小會就好。
只要再一小會。
今周刊持續揭露第一手的財經資訊與產業動態。
既然已經押寶，而且押贏了，當然一條路走到黑。


// ↓ 玩 → 玩 翫 。
玩這麼一大撮。
// ↑ 玩 → 玩 翫 。


// ↓ 说 → 說 説 。
// (~涂思遠<FOB>v:说 ~涂思遠<←ATT>r:这 r:这+q:涂思远+r:什么+d:都+v:敢+v:说+wp:。)
//這涂思遠什麼都敢說。
巧舌如簧說的就是涂姑娘這般人。
// ↑ 说 → 說 説 。


// ↓ 曲 → 曲 麴 麯 。
或是以紅麴來釀酒。
// ↑ 曲 → 曲 麴 麯 。

