/*

一般用途繁体中文转换成简体中文测试集存盘：
请尽量以句子为单位测试，而非词汇或者片语、子句。一句放置一行，相关的句子可放在同一行。
本档案应当放置无疑义的测试例子。非常见人名、通同字等应置于个别作品档案。

TODO:
https://gist.github.com/n6333373

https://github.com/BYVoid/OpenCC/issues/245
https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/18

https://www.zhihu.com/question/23570519

*/


// 测试保留空白。
序章   缘起  。


// ↓ 拼 → 拼 拼 。
相比起来，他倒是更好奇那个小村庄外的一群持兵拼杀的鬼。
他是在和一个仙道有成的人拼身体。
我起码要和他拼一个平手。
他绝对会拼上一切把你留在中原。
拼道行也肯定比不过这大殿中的诸多高人。
但吴王殿下的脾性，未尝不会选择拼死一搏。
有种再拼一次！
你们拼不过的。
你现在享受的一切都是英雄们拿命拼来的。
然而不拿命去拼，你们觉得紫晶文明很好糊弄吗？
微臣愿意拼上这百年道行倾力一试。
实则是祖越尽起国力而拼。
这会正是拼遁术的时候。
数百手持武器的人同土地公一起拼力抵抗。
燕飞和陆乘风拼力抗争。
比拼膂力也要落下风。
以伥鬼之命拼一个未来。
如今又想要拼一个超脱。
但自己才和他拼完刺刀。
刚才那纯粹比拼拳力的一击，她明显不敌触手。
诸位也算拼过一场。
农民工都没这么拼。
如果真拼起来。
真比拼知识储量。
这女人可真是够拼的。
韩萧本来就不打算拼人脉。
要不要现在开始就那么拼啊？
您何必这么拼呢。
妖族没有皈依佛门，反而与佛门拼的两败俱伤。
幸而飞燕军把玄武重骑拼光大半。
我们来拼个十来剑。
何尝不是抓住一点点机会，才拼到了如今的成就。
甘心毁掉先祖夜淅拼的神形俱灭才得来的成果么？
夜淅先祖拼的神形俱灭。
黑玉神门却是完全拼力量的。
拼拳脚的话，我也不是他的对手。
僵持在那里拼功力。
就凭你现在想要拼一线生机。
只能跟人家拼底蕴拼等级拼血厚。
只会拿宝物拼品阶。
秦阳顿时放弃了拼拳头的打算。
就差你死我活正面拼了。
开始就在前面拼，谁想到拼着拼着，自己却举派反叛。
在最中心开始血拼，拼到只剩下最后一个的时候。
直接跟幻海老贼拼了。
而这些残留的，却成了众多魔头拼死争夺的造化。
下次不要自己去拼了。
现在是真正拼硬实力的时候了。
如今已经不是拼其他了。
还不如整体上拼国力。
这是拼胜负。
在一个拼爹的时代，刘邦拼爹拼不过人家。
拼其生父，亦拼不过人家，典型的“拼不过三郎”。
他能拼的只有青春、斗志、耐力以及智慧。
既然已经悟出，就好好休息两日，莫要再这么拼了。
甚至于没能够成功和希夫正面拼一次刀而不退。
再拼个枪什么的。
索性直接与这头铁甲犀牛拼一波。
老子拼了。
就算拼着修为大损，也要离开。
只知拼背景的妖怪。
今日拼得真灵陨灭，根基受损，也要将你拖入冥狱！
黑得跟一口成了精的陈年老黑锅有得一拼。
主要目的也确实是强行和对方拼成平手。
接下来就是要拼时间。
他不可能会选择这种最多算是中策的对局拼子的手段。
自己这是拼出来的壮阔气象。
让本该被守护着的红尘百姓去拼死搏杀。
自己拿什么去拼……
拼经验。
在市场上拼死搏杀。
两个新店店长看起来相当拼的样子。
其实全拼手速了。
要不是为了亏损，我才不会这么拼……
反正为了结算时能亏损，裴总拼了！
也不用这么拼吧。
也不用这么拼吧？
真不用那么拼啊！
//除了堆料拼硬件之外，手机系统就成了区分不同手机品牌的关键。
除了堆料拼硬件之外，手机系统就成了区分不同手机品牌的关键。
跟无限拼钱是拼不过的。
至于为什么这么拼……
拼到这个阶段。
乔老湿这次真是拼啊。
一款平衡的rts游戏才需要拼操作。
不平衡的rts游戏还拼什么操作？
最初的消除类游戏都是拼速度、卡时间。
想要去拼一下ioi的世界总决赛。
既然玩脑子玩不过那就比拼蛮力。
//希望能够打拼出自己的一番事业。
希望能够打拼出自己的一番事业。
拖到后期也依旧有拼一枪的资本。
裴谦觉得没必要那么拼。
拼赢了就能速杀BOSS，拼输了就被BOSS速杀。
老老实实地去跟BOSS拼刀。
这个新的战斗机制是鼓励拼刀的。
所有玩家在游戏中拼手气瓜分！
不是拼手速。
这可远比在对战模式里无脑地拼枪要刺激多了！
拼的根本不是能力和水平，而是资本。
真到了这种需要比拼硬实力的时候。
想要跟对方的最高将领拼刺刀。
她选择了与徐蔚然拼剑。
强行拼剑只会增加她输的可能性。
真正战斗中对拼的。
与那些优秀的组的凤尾相比都只能拼个有来有回。
他原本想以剑相拼。
屋门外，隐有响动声传来，是刀剑相拼的声音。
拼着伤亡。
我没有料到雍王竟会拼着让我心生隔阂。
自己就是拼着公子责怪，也要将他杀了灭口。
她是拼着重伤才将慈真大师击败的。
原本他是拼着一死准备混进大雍军营的。
拼着受些伤。
我拼着你父亲怨恨。
别和那神将硬拼。
我陈明拼着性命也要报此血仇。
这一次他拼上了全力。
就随本座舍命一拼吧。
拼着他的灵敏听觉。
她自然不知道这两人已经借着自己暗中拼了一个回合。
他便是拼着得罪孙海阴。
车子鹏和应非离血拼。
我拼着魔族与人族大战，也要进入人族地域将你路家灭干净。
刘清风当下拼着最后一口气道。
拼着最后一口气。
拼着重创也要将陆长生灭杀。
当真是要跟这些家伙拼个龙死网破。
在你以为敌人不可战胜的时候，再拼一次，往往它也在恐惧你！
拼了许多人命方才平息。
你要跟家里人拼了？
贫道今天跟你拼了贫道！
李长寿将自己对阵法之道的设想，一步步拼了出来。
拼着战后重创。
拼着毁三成库藏！
我也只能拼尽全力。
当年拼却醉颜红。
拼着用左臂再挨一刀的代价。
先把床下的高达给拆了，拼了只小猫出来。
依旧在全神贯注的拼着手上的积木。
另一只手依旧在快速的拼着积木。
在飞机上就先预拼了两把武器。
自古以来修行就是拼资源……
我们拼得一些损失也要将他击杀。
哪怕拼着损失一颗殖民星。
于是拼着付出巨大代价获得行动能力……
让原本打算拼着被红岩刺上一剑也要杀死灰迦的百里青锋反而不敢大意。
我左德哪怕拼尽性命。
你这辈子，有没有为什么拼过命？
哪怕我拼得战死当场。
冒着生命危险也要和血神殿拼得鱼死网破。
虽然有点拼……
但男人不拼哪里能行？
拼着这尊巨人双手近乎崩溃的代价。
拼着你那一身道行。
更有妖怪架起妖风拼着承受好几下法光想飞出瓦风山。
再怎么拼却始终活在父辈阴影之下。
拼着自毁道行爆了龙珠才逃出生天……
但拼着撑死也不会浪费这面条的。
但有人将之再拼了回去。
我跟你拼啦！
大能斗法拼法则，地仙斗法拼大道。
拼着神形俱灭。
拼着损伤元气。
拼着身受重伤挡了计缘一下。
然后试着拼一剑。
只能勉强拼一剑了。
拼啊，拼起啊，如果我们不工作，和死人有什么区别？
富贵叔就跟着他打拼了。
那是一种纵然恐惧，也想要拼上一次，一了百了的感觉。
这时候也像是不顾一切要拼一次。
却又被韩萧拼着集火拦下来。
这是拼着惹怒守护者的风险也要杀掉黑星。
拼着炸死战友也要攻击他。
互相拼接。
现在我跟你拼理智！
拼着最后一点意识撤离消失。
他一个人默默的拼着最后一块积木。
已经不需要我们再拼着个命出去汇报了。
拼着鲜血流干。
甚至拼着以身饲妖魔。
老夫拼着灰飞烟灭。
拼着飞灰烟灭。
她绝对会毫不犹豫的拼着不要命，也要弄死秦阳。
许慎拼着身死。
拼着境界跌落。
硬是拼着反噬自身。
跟小魔佛拼什么命。
硬碰硬的硬要拼着让他反噬为止。
拼着后背被一道神光砸中。
拼着更大的消耗。
就能拼着将海眼里的真元耗空。
我今天拼着伤势复发。
拼着变成秃顶。
大不了我拼着前途全毁。
能跟昊阳宝钟一拼。
肯下血本跟别人拼的人却不多。
跟老子拼人多？
拼不起来的那种……
自己已经拼不动了。
因为自动合成的语音必然会有生硬拼接的感觉。
反正在张恒给她拼了张床前她就是一直这么睡的。
日月真人和这头飞禽妖魔拼了个两败俱伤。
无序的拼图，在很短的时间，就被他拼到了一起。
努力而满足的把它们拼到一起,。
这是很值得拼这么一把的。
大家是合股一起努力拼的。
李广飞将军之名，全都是靠艺高人胆大拼出来的。
不止是够拼。
天帝也是够拼，为了他敢得罪佛门。
也真是够拼！
纵然身死，也要拼！
无论是拼家世、拼财富，还是拼学识，你都不是他的对手。
你跟谁去拼啊？
围攻起来也不过是和半神互拼灵性消耗而已。
拼武技。
拼圣域他们拼不过，拼神魂他们也拼不过。
为了个魔体这么拼。
拼的只是仙魂。
几百块就能拼出一台电脑来。
跟他拼下棋胜负属实没道理。
那时候是真想拼。
虽然所谓的拼也就日均七千多的样子。
为什么这么拼？
那么要拼的，就是彼此的实力了。
其实并没有到拼生死的时候。
真要拼生死。
非要在这个节骨眼上拼个生死？
该拼这最后一次了！
总之人家拼起来的时候咱装死就好。
骗子比一些人坐办公室苦拼的大部分白领可过得滋润多了。
能拼下偌大一份基业。
甚至成为各种拼课题晒经费的游戏。
没必要往那方面拼。
拼法力叶无双几个照面就会落败。
通常就是拼修为和看脸。
其力拼渡劫。
最多就是七虹合一和他拼一记。
我云清门不会用血本去拼苍茫盟。
所以尽力一拼。
自己和师伯合力可以一拼。
这是拼真气修为。
去那边拼个桌吧。
拼起命来。
前者是拼运气，后者是拼概率。
// ↑ 拼 → 拼 拼 。


// ↓ 卷 → 卷 卷 。
// https://github.com/BYVoid/OpenCC/issues/279 。
// TODO: (n:大乘+v:修行+n:菩萨+n:行门+r:诸+n:经+n:要集+n:卷+nd:上+wp:。)
//大乘修行菩萨行门诸经要集卷上。
你去看下卷帘门。
// https://gist.github.com/n6333373/f06a3aa27fcde0ba31c5955cfc33ca85 。
海浪能卷多高。
// https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/9 。
第五卷进入第六卷时，他有种水到渠成之感。
同学不幸卷进这场风波，显得相当无奈。
书卷之中什么鬼玩意都有，流苏瑶光烛龙凤凰鲲鹏，齐刷刷围着他看。
画卷。
若有仙家妙笔，这便是一幅美轮美奂的仙家画卷。
居云岫坐在石台前，台上摆着画卷，画卷之中血气隐现，她纤手轻拂，微微沉吟。
水气缭绕，茶香袭来，流水叮咚声便在画卷之外凝成了仙乐。
秦弈便问居云岫：“看来画卷还是需要一定时间来演化……那具现幽冥地府的事情如何了？”
画卷在前，铺设了这一生的路，似乎指向了一切的始末终点。
秦弈将手中画卷随手一抛，画卷进入虚空裂隙，漂浮不定。
//他手里是一份文件，那是有关纳米机器人被窃一事的卷宗。
他手里是一份文件，那是有关纳米机器人被窃一事的卷宗。
那外覆式装甲的裂痕处向外翻卷着，狰狞恐怖。
决裂之墙，本卷完。
有护卫抬着一卷一卷的红地毯铺在门口。
我放下书卷。
书房里面仍然留着许多段无敌不及带走的书卷文稿。
卷来的那股强大到已经打破人体桎梏的气血压制下。
可却是将打算避开至尊神剑剑意倒卷的他速度一滞！
短暂的一滞却是让他错失了避开至尊神剑剑意倒卷的唯一机会。
猛然一卷，彻底将超脱真神的意志朝精神世界中卷去。
然后再用我的精神世界一卷。
// (v:对准+u:着+a:炽烈+n:火焰+nd:当中+u:的+r:那+q:股+n:神+u:之+n:意志+m:一+q:卷+wp:……)
对准着炽烈火焰当中的那股神之意志一卷……
// (r:他+d:只+v:需+p:将+v:溃散+u:的+n:恒星+n:能量+m:一+q:卷+wp:。)
他只需将溃散的恒星能量一卷，不多时，先前被击溃的恒星便再度显现。
他再度被星河一卷，镇压了下去。
共同构成了一副狂野的西部画卷。
心情不爽可以马上卷铺盖走人。
这项措施，有如风云卷集。
身躯粉碎，再被炸散的能量余波一卷……
《无为经》上卷轻松到手。
是时候，打开此卷了……
弟子所修度仙门《无为经》之上卷。
慢慢打开画卷。
// 卷舒
云有舒卷。
李长寿默默地在袖中摸出了一支卷轴。
云舒云卷。
继续品读手中书卷。
找卷书册。
身穿黄袍头戴卷云冠。
并且这春气不是简单新春云气卷落。
其实就是法力和灵气冲击而出，带动了周围的风势将东西卷走。
蓝皮书下一卷写出来了么？
头发焦卷的钟璃蹲在地上。
连头上的头皮毛发都向着四周翻卷挤压。
见到计缘正在坐在桌前看着那张空白的剑意帖纸卷，头也不抬的说了一个“坐”字。
计缘说着，将特地简单装裱过的一小卷字递给老铁匠。
上面挂着一卷未展开的画卷。
千万涟漪形成了画卷。
提醒一句，就变回画卷飞回了计缘的袖中。
不想要儒家书卷了？
许平峰是先看了尸蛊部的地图，才去柴家寻找那卷地图得。
之前制造的墨箓卷轴，只成功了一卷。
别人之所以一百分，是因为试卷只有一百分。
头发天然带卷。
然后才收起桌上的獬豸画卷。
只要你将紫霄道经的宝卷交给我。
此人乃是獬豸画卷所化。
如果许七安手里还有儒家法术书卷。
宝卷十有八九就在一刀峡里。
上端翻卷朝下看起来简直遮天蔽日。
再打呀你这卷毛大虫！
风沙卷散。
这一卷写的磕磕绊绊。
第二卷第十三章。
是一幅充满现代化气息的图卷。
一卷兽皮地图浮空。
本卷终！
现在各行各业都在卷，没特色就容易被人卷飞。
谁也不会知道葬海秘典第一卷出世了。
画卷舒展开之后。
画卷之内的汉子。
揉了揉小家伙的湛蓝色自来卷。
秦阳看着补天仙典残卷里的内容。
将这卷残卷，纳入到自己的修行之中。
最大最宏伟的大明宫卷。
那卷风格不太一样的阿房宫。
他选择了渡难真经里，最后一卷。
渡难真经倒是可以选一卷修一修。
手捏印诀，点在纸卷上。
书写出一卷奏章。
玉简书卷，应有尽有。
秦阳揉了揉小七的自来卷。
《续资治通鉴长编》卷十八里有一句记载。
第二卷没有出现【根本性的错误】。
数百万经卷。
这一次画卷中有单纯而死板的意念反馈。
上面密密麻麻摆放着一卷一卷竹简。
开口之人又取出了一份散发蒙蒙灵光的纸卷。
曾经观览过对应的十三卷毕方弄火图卷。
心念扩散，与白色画卷联系在一起。
赵离看着画卷上浮现出的一张弓。
南门澜将一卷地图扔给了赵离。
猛然朝着内部一卷。
通读十万道藏书卷的王宫夫子。
赵离松开白色画卷。
元气化作了阴气风，暴席卷十数里。
名在西山经卷三之列。
赵离随手取出一卷轴摊开在身前的白玉案几上。
上一次姬辛见他母亲是上一卷的四十二章。
本卷收线。
在上一卷第九十五章。
形成一种内卷机制。
别说考卷了，就连发下来的草稿纸都要收走。
其他人也只能被迫跟进，就形成了一种内卷生态。
卷钱跑路可不是说跑就跑。
他就不怕你把东西卷走跑路啊！
竟又卷土重来……
开始卷落它如钢铁般坚硬的毛羽。
不持这本仙卷，方才你胸骨便全断了。
而他下坠的位置，便是巫主摊卷施法之处。
此刻古卷文字中深藏的灵被抽出。
老人高高举起书卷。
我带你去吃豆腐面和春卷。
小小姐带我吃豆腐面和春卷。
一本古卷掉落在地。
赵襄儿看着手中如蝴蝶纷飞般的古卷。
天谕剑经上半卷的六道主剑与四道辅剑。
先以卷草之势化去劲道。
想到了挥剑便是一幅锦绣画卷的三师兄。
无论是道门隐息术还是镜中水月这一类道法，都是天心卷的推演与变化。
这些画卷世界一下子成了任人宰割的鱼。
那是南荒古卷。
翰池真人不再看卷。
卷上之雀栩栩如生。
远远没有图卷上气吞山河的傲然气势了。
天谕剑经上半卷的七式在邵小黎的手中一剑接着一剑地使出。
暗含着天谕剑经上卷的剑法要诀，狠狠地砸到了司命的身上。
向着这里裹卷而来。
他一直在山上研究一大卷一大卷的书籍。
满卷错杂的字又好似讥讽。
神柱的文字与当初它吞下的幽冥仙卷如出一辙。
这仙卷只有一份。
他将幽冥仙卷含 入了口中。
娇柔清美的身躯为天凤吹卷。
两卷经书落到了他们的身前。
宁长久听闻此言，立刻想起了梦中师尊给自己的经卷。
那经卷会不会有玄机？
昨夜这般经卷摆在自己面前。
这经卷奥妙无数。
他回忆着经卷中的内容。
经卷越到后面。
拖卷出的气流泛着火光。
那卷梦中的经书具现了出来。
道古纯阳神卷也随之打开。
画卷飞速碎裂。
三师兄想以身为卷接剑。
天竺峰上，他与襄儿融合了纯阳与太阴的神卷。
尸骨为卷。
画卷产生了裂纹无数。
剑圣破卷而出。
幽冥古卷得到了指令。
柳希婉气不打一处来，已经卷起袖管打算六亲不认了。
叶子满天乱卷。
白雪飞卷。
怒涛卷霜雪。
记得一定要把纪玄老先生那卷孤本带上。
那灰衣文士捧着文卷走了过来。
再看看手上已经卷刃的钢刀。
当中的茶叶却有的卷，有的呈片状。
以不可思议的速度，将马腾卷中。
卷地风来忽吹散。
贫苦卷被窝。
明天第五卷出来了。
还未走上登天台的修士，也硬生生被强行卷走。
陆长生也能从那卷轴上感觉到一股气息。
李长寿又捧起了那卷书简。
普通弟子要等成仙后才可参悟上卷。
身周火焰四卷四面八方。
李长寿在怀中又摸出了一卷卷好的布帛。
又是大雪飘卷的时间。
担心自己被卷入量劫，并为此奋不顾身的筹谋、算计。
这壮汉的样貌，自己似乎在一副羊皮古卷上隐隐见过……
这宝图颇有灵性，在李长寿面前自行卷起。
会对那卷《天书·封神榜》出手。
其上火焰一卷。
自己已经卷入了奇奇怪怪的因果。
元始天尊袖袍一卷。
强行卷起。
可这个时候秦林叶的剑已经卷上它的身躯。
犹如风暴般卷中皇天恒金身破碎的身躯……
没等这阵墨蓝色的天河真正卷中上百不朽金仙的身躯。
于一周前卷土重来。
剑罡骤卷！
亦是摧枯拉朽的卷中极光帝主，卷中极光帝主身后四十一星柱成员！
想开个新卷了。
第一时间将山河图一卷。
不久前百里竹席卷了领域神殿和六角星商会得到的神圣之灵也不过十余份之数。
爆炸形成的高频气压卷起的飓风携带着摧枯拉朽的力量轰中他的身躯。
轰然卷散。
已经将他一把卷住。
燕飞长剑翻卷。
不但刀身弯折接触位置的刀刃也已经翻卷。
将袖口卷下来。
正是之前路过山里某处时顺手卷来的剑意帖。
微微泛黄的纸卷上百十个字铁画银钩仓健有力。
任由长发迎风翻卷。
地面有清灰起卷微风。
时时卷灵风。
然后被直接卷下了水。
这时候燕飞才低头看到是什么卷在了自己腰上。
同席卷的妖风一起弥漫了半边天。
当初您留下神意在字卷上。
梦见字帖上的字自己飞出字卷逃离。
一个则去房中翻箱倒柜的找出了两卷包好的带轴宣纸。
而尸首也被破席子卷在一起。
计缘卷了卷自己的袖子。
三昧真火倾卷而出。
就如老龙吐水可卷碧滔万里。
稍稍平复一下不安的闵弦就这么愣愣地看着计缘将画卷起。
希望能在密卷上签个字帮忙佐证。
两只纸翅膀一边一条，微微卷着紫竹的梢顶。
携一幅模糊的画卷入了老和尚心关。
任小粟拉开卷帘门放他们进来。
还想卷我的资料跑路？
凌晨只需要将任小粟卷在舌头上。
罗岚看到他在路旁用草席卷着父亲的尸体。
带着硝烟味的海风吹起一头微卷的红色长发。
微卷的红色长发如同水藻般飘浮舞动。
一头亚麻棕色长卷发。
常年披散开来的红色长卷发用一根发绳束住尾部。
心安理得的接过了一张大饼卷咸蛋。
给你叔我卷枝烟……
直接卷掉了这具神灵化身的半个身子！
突然一卷。
猛然一卷。
顺势一卷。
把被子一卷。
她头发黑中带褐，末梢微卷。
手里握着一把卷刃的钢刀。
褐色的头发天然卷。
头发微卷。
九条狐尾或扫或劈或卷。
长长的睫毛浓密微卷。
我说这卷幻形墨箓是我自己制的。
黑驴舌头伸出来一卷，将丹药吞下。
秦阳静静的看着前方海浪越卷越高。
顿时感觉到可以操控卷轴了。
从案前飞卷而出。
那狂风骤雨，逆卷而上。
拿出来一卷泛黄的画卷。
有着一头蓝色小卷毛的小鲛人。
在身前摆出来一卷散发着神光的竹简。
背着一具被草席卷起来的尸体。
赵离道袍翻卷。
被玉珠上的光一卷，就失去了意识。
地上开始打霜之后选用刚卷紧菜心的白菜。
卷钱跑路原本也是他的备选项之一。
很想当面卷他一顿。
俯卧撑、卷腹等等。
卷腹教学。
捧卷在旁斜坐的女仙。
她伸指一弹，将那卷记有剑息吐纳的纸弹入了宁小龄袖中。
头顶上五片冠羽如细长后卷的花瓣。
卢元白卷起了袖子。
譬如谕剑天宗的天谕剑经上半卷心诀和紫天道门的紫天道诀。
一叠是烙饼卷山竹。
这一幕就像是卷满沙尘的飓风吹过一个村镇。
便将本该属于宁长久的被子全卷给了自己。
这些金色的光雾铺天卷地。
这些字的字迹和幽冥仙卷上的记载差距太大。
如大河卷落。
悠悠飘卷的雪花里。
一触即爆的光亮宛若狂风裹卷无数的雪白纸屑向着四周肆虐。
卷上也都有师尊亲笔钦定的“优”字。
陆嫁嫁将三卷纸分发了回去。
柯问舟立于卷上。
她微微卷起了衣袖。
无数鲜血色的触手卷到了他的身上。
草长冬来风又卷。
此话像风一下卷遍偌大的县城。
风一样卷遍了长安。
飞快的在羊皮卷上写下了一行文字。
有个年青人，正坚定的看着那些触手卷来。
看来百年大比使得隐门内部开始内卷。
就是她被雪崩卷下去那次……
从本卷开始。
灿烂的金发打着卷儿披在肩头。
就好比是固定培根卷的牙签一样。
裹着一身卷满了寒霜的冷风。
如同蜷卷的渔网从水下慢慢舒展开一样。
天空已经变成了完全的、卷积着的灰。
再顺手卷走了所有的死气。
向上飞卷。
站在后山静看云卷云舒的这类心境更为主体。
一把卷起炎千烈。
想卷都能把所有码字的给卷死。
朝着一件至宝卷去。
小柚子将剪下来的带卷的猫胡子用一个小塑胶封口袋装起来。
代价却是被烧卷的胡子。
还有卷毛猫和卷耳猫。
得凌云册一卷。
刀都不知卷坏多少把。
鼻子一卷嘴巴一张。
有三万六千卷剑谱。
纯数学函数构成的卷积神经网络。
顺手卷起死亡寒流。
赐尔传承功法一卷！
白象卷了卷鼻子说道。
老道士随后又剑光一卷带着苏礼和韩嫣直上山巅……
随后竟然是摸出一支阵旗对着苏礼和韩嫣一卷。
酒馆中一个长卷金发的绿眼男子。
垂落正前方的珠帘无风自卷。
珠帘半卷。
是一张卷草纹翘头鼓足长案。
将正道四人以及远处的玉玺法宝卷入其中。
朝着左景行卷了过去。
强行卷向那轮烈日。
半卷的锦帐中。
勤奋上进，卷赢了所有同事。
原定计划就是该请两天假构思最终卷了。
少年道人云袖被寒风席卷。
无视了那一卷卷散发灵光的玉简。
几年后《论美国的民主》下卷出版后，不像上卷那样轰动，这让托克维尔非常失望。
// ↑ 卷 → 卷 卷 。


// ↓ 划 → 画 划 划 。
划着水。
规划龙舟比赛。
比划龙舟更好玩。
小船好像是情侣们在划呢。
划！船首对着那些船。
// TODO: (c:不然+r:你+d:永远+v:当+d:不+v:了+n:水手+wp:！+v:划+wp:！)
//不然你永远当不了水手！划！
让船首往这边，往前划。
// TODO: (nl:手里+v:握+u:着+m:一+q:根+a:长桨+wp:，+d:不+v:停+u:地+v:划+u:着+wp:，+v:划+u:啊+v:划+wp:。)
//手里握着一根长桨，不停地划着，划啊划。
星星会划了天花板。
被刀子划到。
被美工刀划到。
划开、划火柴、划了一刀。
严格意义讲不是做不到，而是不划算。
开始出现一定程度的划水。
然而当船上的几个海盗把女商人送上岸后就一语不发的又划了回去。
他还在奋力的向不远处的军舰划去。
开始向另一边拼命划去，力求先和寒鸦号拉开距离。
转而带着摆渡船上的人掉头划向贾维斯的勇士号。
张恒也划着小船来到了珊瑚岛上。
按照先前的划分集结为一支支小队。
之前陪海明威打猎的时候张恒基本只要随便划划水就能有不错的收获。
画像中有一条苍龙冲天而起。
这就是我第一后备计划中最关键的步骤！
画面骤然消失的一干二净。
您这几天划船去了哪啊？
//记得把处刑画面公开发上网络。
记得把处刑画面公开发上网络。
只要将乌篷船划到状元渡再让两人上船即可。
又遇上一好友说划船远些可以钓到。
而计缘第二日会早起先行划船到状元渡等候。
征伐实在是划不来……
大嬴划着水都能平推到他们本土。
老老实实的装死人划水。
划水划的。
我们整天划水摸鱼、无所事事？
难道这是在鼓励员工们摸鱼划水吗？
当然划算。
在下方做一个坐姿划船器就够了。
刻意纵容这些员工摸鱼划水。
这些人一个个摸鱼划水比他溜多了！
队员们划水摸鱼。
表演之后还要乘着画舫游湖一周。
曾经有多少世家少主不惜亿万里迢迢前往琴画宗。
而后者这时终于划着了第二根火柴。
被划着的火柴准确的落在了汽油上。
刀锋划进了血肉中。
划向了张恒的喉咙！
但另一个学生终于也划着了火柴。
死死立于地面的双足更是在地面划出两条几十米长的沟渠。
去小湖划划船呀。
将情报做到这种程度再制订严密的计划。
天阙山计划由我一手制订。
闪过盗匪下意识划来的两刀。
手中虚空划动，一个“敕”字出现在秦子舟所坐地面。
江面之下的龟足快速划动水流。
右手边朝前虚虚划动。
随着笔尖在纸面上划动。
都变成了储备千核计划。
那真视之眼画着抛物线飞到了任小粟的手里。
从天际划着巨大的火焰斜斜坠落而下。
只能看着刀子在身上划来划去。
直接被众人划进了“不要招惹”的名单之中。
画面里纳戈金正在飞船里。
用手指随意地划着地面。
自然无比划算。
效果比自己杀敌一千自损八百的病毒威慑计划好多了。
那他就要慎重制定计划。
一道淡金色流光从天边划来。
绚丽的刀锋划向伽罗树的双眼。
锋利的手术刀，准确的划向了一个地方。
所以划来一刀。
一柄餐刀划向了自己后颈。
下方的海水，也被剑气吞吐的力量，划出一道数百丈深的沟壑。
计划好像是把那些狗大户送到南海。
丝丝缕缕形成瀑布般的画面朝着上空划过去。
手指随意在空中划过去。
结果就你自己还赖在儿童区划水。
躲在锦衾下偷偷划动阵法的手也不由一滞。
她不停地划动火柴想要点燃柴垛。
它们与天空划着分明的界限。
因为擅长划船而当了黄头郎。
龙舟划得越快送走得越快。
虽然岛屿看着不远，但众人足足划了半个小时才抵达岸边。
团长都划了多久的水。
伸手划了划里面的水。
将其名字从登科录上划去。
划出了千里海沟。
原来万清清势力范围只划走一半青洲。
却见那灯焕元君不慌不忙地手指在身前划动。
还没有被红线划去。
不去划重点。
开始让手下的人开始继续划分。
整个名字，已经有一半被划去。
近百道剑芒划着长长的弧尾。
起码也能和他父亲做一笔划得来的交易。
有些暗淡的该要划去名字。
我划走了木筏。
// ↑ 划 → 画 划 划 。


// ↓ 只 → 只 祇 衹 秖 只 。
一只戒指。
一只钻戒。
一只有教养的狼。
只是只海牛。
这一生只为你。
单单只是这样。
这只和他有关。
这只和他有缘。
这只说明了事情不简单。
那只适用于美国。
那是只用泥土做成的。
那只是一只牛。
其中一只有病。
一只看不见的手。
一只猎狗闻到了野兽。
不单只有这理由。
周六只上半天课。
每周六只鱼。
跟菜瓜布差不多只适合刷跟清洗脏东西。
只养过狗。
床单只要稍微打结。
由六只宝可梦组成的小队。
那只德国蟑螂。
那些只是麻雀。
整天只会照顾牛。
现在只能卖卖狗粮。
他倒反而只给我张狗屁优惠券。
将变成只配合一个生物体。
为什么只对小兔老师。
小埋只是想吃鳗鱼。
有只好厉害的乌贼。
像只要抱窝的母鸡。
这问题只和那只狗有关系。
第五只寄养犬。
我也养只XXX吧。
外头需要帮助的犬只要怎么办。
犬只美容只是让狗变可爱。
人类和犬只有特殊羁绊。
货船只靠岸在纽约。
船只装在箱子里。
其他船只都可增援。
船只在那里搜索。
从船只到飞机。
那趟船只到美国。
能看透的只是表象吗。
其他九只是剪好玩的。
你是只闪耀一天的星星吗。
这只作为其中的一例。
遇到只会龟缩的对手。
我还是只喜欢你的那张脸。
只是小飞象。
只不过是小飞象。
这是只为你做的。
这是只为你做的纸鹤。
那只好可爱。
这只是什么颜色。
刚才只是去除掉一些害虫。
冠宏只抓到一些小鱼。
眼睛只盯着狗和兔子。
我都只能买158元的牛奶。
那只会飞的蟑螂呢。
他是只温柔的猫。
一只是那个妖怪。
就像一只只葫芦。
// 有歧义: 就像一只只活在童话里的独角兽。
// 有歧义: 就像一只只活在童话里的蚂蚁。
他一只脚登上了马镫。
最后一只是在第五层被你解决的。
这一切只是你自己天马行空的想象。
可我却只会考虑自己作为龙王的尊严。
肚子是只能给结婚对象看的神圣之处。
那是只能给结婚对象幸福的青鸟。
以至于母牛只能每两年或三年养只小牛。
还是只限女性才能参加。
你是只听了女浴室的故事吧。
我是只要没有实际损害就不管的人。
这是只有鲨鱼才能做到的场景。
那样子只会任人鱼肉。
这只是理论。
那只是强打精神的努力振作。
放到田野里只会被狐狸叼走。
这只让她一直恐惧的狗。
这只让他更加恼火。
这只让他恼火的小马终于走了。
这首只想让你听到的小情歌。
这只会助长他的野心。
这只会发生一次。
那只要依靠它就好了。
或者只是生物偶然性的结果。
还以为只是只笨兔子。
还是只可爱的生物呢。
别只对猴子和蛇起反应。
我想养只穿山甲。
这只够撑一天。
那只会一成不变。
那只会说话的八哥。
那只开一次哦。
明明只是在牛棚。
绝无仅有只那么一次。
这是只应天上有的美味。
那只开始两分钟而已。
那只有让大家跌破眼镜。
只因为动物。
你说只针对动物。
那只开始发狂的狗。
不要只像老鼠那样畏缩。
会长只是戴上了猫耳。
安乐死只能用于动物。
只能算是蟑螂。
其实阿纲只是不会游蛙式。
即使只是生物的某一部分。
还有只凭一球便技惊全场的降谷晓。
唯一只有他。
某位只吃蔬菜的兔子。
他就像只在反省的小猴子。
几只有趣的猪。
小二只有学加减乘除。
每天只吃肉都快变成野兽了。
那么大一只是要怎么收拾它呢？
八万只要扣8000。
八万只要先给我500。
AN-94只有在两发点放的模式中才有这样的精准度。
射中这只狐狸上的箭是你的。
制造出了只属于你一人的雪霞狼。
你这样只身闯进犯罪现场。
倘若只身一人。
只煎一面。
爱不是非要得到你，而是只要你幸福就好。
虽然暂时不能直接请求验证，但这只是意味着你有一些时间来提高你的知名度。
我肯定是只讲和我们关系不好的那些家伙。
如果这只是与相信自我实现预言有关，那么为什么我们在喷气发动机、合金钢或玉米杂交这些领域的发展历程中看不到摩尔定律式的增长？
没有只具备高度建设性的技术。
胃食道逆流不是只会“火烧心”！
不是只会哼嗨哟!
我不是只会拉雪橇喔！
川普与金正恩不是只会耍流氓。
行动本来就有计划预案，可不是只打算来偷鸡的。
// 有歧义: 它不是只会放弃主人的笨狗。
它不是只会轻易放弃主人的笨狗。
这只会向人微笑的小东西是什么？
这只会微笑的松鼠也太可爱了吧！
没有她，这只会是一部嗑嗨的荒唐故事。
这只会造成麻烦。
这只会加快死亡。
不是改良，因为那只能使其扩展，而不是终结。
做生意也是只进不出。
所以吃下去的财宝也是只进不出。
人类和动物的区别只在于型态有异，而所具备的天性是一样的。
这只在区区两年之内就完成了。
但是，只限于帅哥。
当兵是男人的浪漫，但是只限于听得懂的人。
//注：这只针对试用产品，与直接购买链接无关。
注：这只针对试用产品，与直接购买连结无关。
又不是只战你一个人。
大家不是只战斗一场。
一直是只争朝夕。
转换只在一瞬间。
他是不是只缺了一本？
你若是只敢借着胖子的名头行事，我倒是低看了你三分！
你若是只敢拆穿诡计的狠狼，我倒还会高看你。
当初本就是只对绝巅开放。
那是只吃不吐。
自己是只和父亲说，还是……
自己可是只差一步。
不过增幅却是只增加了1%。
还是只相信你自己最好。
这还是只破了一门的铸神使。
你若是只想说这些，
可神皇最多只算师尊的。
还是只等来了一个令人失望的结果。
还是只愿画女人？
师叔就是只学棋而已。
可没有只许你杀我的弟子。
我们执法殿又不是只搞人的。
要想自己的人生充满意义，充满精采，那就需要自己去努力，去拼命，而不是只靠别人，只是原地等待。
人若是只注重在这些无关紧要的枝节小事上纠缠，却忽略了考察真道，或干脆因此否认了真道，那不是太愚昧了吗？
若是只注重在进入职场中当礼仪师，当第一线的服务人员。
有空别只知道开餐厅玩，多研究一下这些实用的东西。
应该是只知道线索，不确定具体的下落。
别只顾着游山玩水。
王子并不是只带着你们这些人来的。
约好是只玩一天。
那都是只分生死。
你信了上帝还是只有自己能救自己。
碟上最多只有4件寿司，吃完师傅才继续送上寿司，吃得慢的人不怕寿司变得不新鲜。
毕竟不是只有他们。
人生不是只有一条大道。
今年对战战绩更是只有一败。
//它不但打破历届纪录，更是只有全胜记录的贵宾犬。
我对你最多只用手的。
大部分认为那只不过是传说。
这只不过是一个族群。
那只需要看之前几万年。
那只可能坑死你自己。
如果这只是与相信自我实现预言有关？
原来并非我们放不下，而是只要学会取舍？
超低价折扣就是只要$200。
选3样就是只要100元。
他就是只要你。
意思是只要长期戴着就对了。
他不是只会跳舞，还会画画。
这只会让我们越离越远。
这只会让我们越分越开。
但这只是意味着你上当了。
来只狗。
很多人对钱财的希望也是只进不出。
成功与失败的区别只在于前进和后退。
‘真实造物主’应该是只知道线索，不确定具体的下落。
宋朝确实比明朝强大，但是只限于某些方面。
但这还是只开始，现在的蓝洞变本加厉。
当然这只针对民办学校。
这种变化，都是只在眨眼之间完成的。
毕竟不是只有他们进不去。
黑猩猩不断用同一只手练习捕捉白蚁。
船只能入港就好。
船只要能入港就好。
那只会玷污了您的眼睛。
// https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/2 。
一只有教养的狼。
只是只花俏的蟑螂。
摇铃其中一只有刮痕。
差不多只适合刷跟清洗脏东西。
我只养过狗。
唯一只有。
// https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/2 。
你要养32只兔子。
你要养一只小猫。
这还是只开始。
瞧那只被揍了之后就没骨头的狗子就知道了。
用同一只表。
房间里只三只可爱的小猫。
这只表示他很强壮。
一只乖宝宝。
这只螣蛇……似乎比远古那只更强了……
只不过现在姜无已经去了学校报到继续当老师。
张小满交代任小粟他们炸掉船只。
只剩下一间。
宛如一只只乌鸦！
他们不是只带了五十发子弹吗。
算算时间虽然只拖住了二十多分钟。
如果零只是一个人工智能的话。
但问题是你这么有钱怎么只送两双袜子，这也太抠门了吧？
所以绝对不敢泄露只语片言。
只怕这几日只是将自己软禁。
两人虽然努力闪避，却是只避开了要害。
只手掌控远洋贸易的海无涯海爷啊。
然后一只欺霜赛雪的玉手扬起，
自己只需趁着裴云当箭之时。
半只脚踏入三级武者门槛了！？
只是什么？
只等我们洞天仙境中的高手返回时就突然袭击、狂风暴雨，到时候……
// 有歧义: 一只只有半米长的生物出现在了他们的视野中。
//一只只有半米长的生物出现在了他们的视野中。
只……只是为了刺激你，你信吗……
他一个只是临时有点成就的普通人岂能高调？
一个个只是不断朝门口处观望着。
甚至最多只具备血脉生物力量的一半……
送枕套两只。
送两只枕套。
哪怕只带俄罗斯方块和贪吃蛇的也行。
虽然看样子他九成只是在说谎。
就像一只只耐心的捕食者。
就像是只小狮子一样挡在了某人身前。
只一轮攻击就打光了女医生床下那点存货。
与此同时那艘挂着黑帆的三桅帆船猛的加速。
// 有疑义的 两种皆可能:
不过这只是非常稀有的个例。
那两张床的床板早晚也和木墙一样的下场。
从抽屉里取出两只玻璃杯。
这艘西班牙珍宝船的大小只比之前英国皇家海军的骄傲，加勒比海的霸主斯卡伯雷号稍小一点。
于此同时还伸出一只脚踩到他的脸颊上。
当然其中最麻烦的还是之前袭击公交车的那只，也是离张恒他们最近的一只巨龙。
而且一般还都不只一根。
张恒刺向他下肋的那一刀只是虚招。
我只是第一次听说只让进不让出的茶屋。
打开那只价值六枚金币钱袋。
八成只是你们做出姿态来唬人的。
中间只有一条可以容一个人通行的小通道。
另外两支联邦警察小队按照规定也各配备了一只。
奖励游戏道具坚固的背包一只（已鉴定）。
只是，就在路一平要走出十万大山时，看到一个十三四岁男孩正在击杀一头低阶怪兽火兔。
而片刻后花丛里只剩下了一枚戒指和两个耳环。
然而这只是一个开始。
“张恒”没理会那只半路逃跑的苍蝇。
对手像只鸽子都被他捏在手里了。
只见他一手把玉斗甩在地上。
陈平只好裸体和船夫一起撑船过河。
只等陈豨回音。
对上一尊元神真人也只能干瞪眼。
只要具备御剑飞行之力。
当年鸿蒙祖师虽然传下了剑仙之道，但却是只言片语。
大家修炼的剑仙之道只是根据那只言片语后推衍而出。
可似乎又担心这一切只是一场梦境。
那只会将这位翡翠仙帝彻底得罪。
可对于那些半只脚踏入大能者领域的帝尊来说。
目前只是大能者间流传出来的只字片语。
目前只是大能者间流传出来的只言片语。
只听吕后叹息一声。
就是那只可大可小、能载人御空的大葫芦。
可别说本师伯只拿你的老白干喝。
其实是弟子在古籍上看到过只言片语。
他拿出了两只玉佩。
几件法宝。
圣人老爷不只眼熟自己，还对亲自下达指示了！
李长寿给了她几只瓷瓶。
李长寿拿出了一座微型阵盘。
瓜分着一件件储物法宝。
并不只师叔您想知道我家教主的喜好。
不只月老能够主动修改，这些红绳也能自行挪位……
却见一只金须鳌鱼在上方遨游。
有些无聊地盘弄着几颗先天灵宝级的宝珠。
只有我结发患难之妻。
随后四只纸道人暴起发难。
大罗之境的妖族高手都有数只！
只可惜天道不允第九层玄功凝成。
一边锁定一只只业障大妖，一边对各部天将传令。
让无数凡人只事参拜与生育之事。
只象征性地，保留了最基本的三成怀疑态度。
一只干瘪如石子的暗红色莲子躺在他掌心。
文净道人背后显露出一只只黑中掺金的蚊翅。
就仿佛愚昧的凡人面对这片天地，只道天无穷高、地无穷广。
玉帝并不想用这般只会勾心斗角的臣属。
只言当下。
主人只是说此事与他无干……
除却百多门人魂飞魄散只余真灵遁入了地府。
杀了十几只鸿蒙凶兽。
一只羊蹄抚着山羊胡须。
顶着两只发包的小屁孩。
只是从大商内外交困的角度去分析。
形单影只。
混沌钟第二声钟响出现在紫霄宫之外，距离第一声钟响只有瞬息之差。
怪不得平时都找不到几只成器的黑兽。
但并不讲自己会去往何处，只云将会浪迹天涯……
除了一些狗头金和银钱，竟然只摸出一个干叶包。
只能走近几步，将这个干叶包向计缘递过去。
只要计缘不阻止，他就真要去搞干菜了。
一群飞虫只要半秒就能把一个苏尼尔人吸成人干。
他只能将家底透露得一干二净。
仅仅只斩出六剑。
怕是说出去，别人也只会认为自己这个龙龟王后辈。
他有种只差一点就能打翻眼前这个对手的错觉。
只留下一钟一塔。
家里恐怕只有几斗米。
一只颤抖的手死死抓着晋王的脖子。
陆山君的妖躯缓缓落下，其中一只巨掌带着尖锐的爪子落在禁制之上。
三大文明无法缓解超a级战力之间的矛盾，只能硬着头皮拼超a级。
方圆十里之地，就再也找不到一只活着的毒虫。
黄郎中只觉自己心脏在剧烈跳动。
里头一定是只成了精的鸟……
不过只派了王兄过来，也算是体现了朝廷的诚意。
计某只恐还漏看了什么！
他们只能从地图上了解只言片语。
拼的只有战术、阵容选择和临场发挥了。
儒圣若是知晓，早就留下只言片语了。
只单方面接受一个帐号的直接命令。
不像人族女子，只心仪油头粉面的小白脸。
即便只是一根头发。
没想到一指过后只是微微觉得额头发麻。
之前九峰山两个真人赠送竹牌和盛情邀请，都只针对计缘一人。
这个只适用于复活。
二郎只是两位公主照拂许家的一个工具。
这只说明一个问题。
最后只好口是心非。
只余下最后一缕失去灵智。
而三者合一只是具备成为武神的条件。
韩萧只觉得浑身上下一阵松快。
只知道之前自己的一切行为仅仅是竭力自保的本能。
毕竟法台阵势只针邪魔之辈，若是正道自然是能离开的。
大秀船只是一种说法。
算是只尊计缘一人。
一切模糊之感消融无踪，只余下鲸背上青衫男子挥动之笔的笔尖有一道青光久久不散。
世人只道仙途好。
一只脚垂挂一只盘于鹿背。
此前我更是奏请京师，只是没有回音。
就只是困。
计某只追败类恶徒。
他形单影只。
海拉的威慑力只针对超a级。
紫阳居士只差半步便是立命。
也许只是一句鼓舞人心的宣扬。
与那些只会嘴上说的冠冕堂皇的读书人不同。
那只陛下赏赐的镯子。
二叔只是遗憾。
七绝蛊独一无二，不会再有第二只。
戚广伯一直稳打稳扎，只派不多不少的部分兵力进攻城南。
船只“听话”的停下来。
只余本能？
银光消弭，只余党寒悬于半空。
顶多只占四成。
只是这次不一样。
自然也只会认为是重名。
眼看就要被对方用一只手随手捏死的时候。
我一向是只安葬人，不挖坟的。
只剩下一只脚了。
还留下了只言片语。
每一次找到的只言片语的线索。
这边已经有人开始去跟一只形单影只的沈星落套近乎了。
不只是给小七带的。
说好了只死一次？
宰了虎头大妖灭口，还对丑格兽只字不提。
砍死你最多只用一剑的大佬。
将他被封镇的那只手找回来。
天魔王的两只手。
那就只有俩结果了。
那只半透明的手。
那只左臂。
已经把一只大妖啃了一半了。
只听噗嗤一声闷响。
那只左手的力量所能带来的增幅，也不可能让他扭转战局。
不需要跟一个只会肉搏。
哪怕只要找到只言片语，有个方向也好。
我无需突破，便可只手镇压。
赵离只稍微迟疑了一下。
这只代表着两种可能性。
只一振翅，整个身躯融入熊熊烈焰。
此刻一只只庞大可怖的妖兽在空中飞跃。
这只恶鬼。
顺路从人间司借了只通灵的异兽。
只觉得魂体骤然刺痛。
一只只的妖怪被他直接在空中打杀。
就只一点不好。
只修体魄气血。
他们这种弱小的修士，就是大地上一只只蚂蚁。
身边环绕着一只只野兽。
赵离想到某只咸鱼。
没有道理这一只能活下来。
他却只要了一份面。
眼前看到了一只只狰狞可怖的凶兽。
他老龙在短时间内也不想要再看到那只猴子了。
我每日下面的时候，就只在这鱼肉身上割下薄薄一片。
东皇太一只觉得眼前这两人所说的话没头没尾。
不只，她恐怕还是九黎兵主布置的后手。
只是只言片语。
只在此山中。
裴谦在一打四的情况下用尽浑身解数也只杀了两个人。
给孟畅的感觉就像是一只极度冷静的狼。
只能写定制文。
只写定制文。
对于直播平台自己改热度的事情只字未提。
只说部分真相。
那只小北极狐真的太可爱了。
脑袋里更像是有上千只蚂蚁噬咬，
如今皇城中有一只大鬼，
如今皇城中有只大鬼，
那种空空落落的感觉难以弥补，只让人心中酸涩。
这只金乌被她硬生生地拔出。
那只金乌是怎么回事？
在这道浑然天成的虚剑面前，依旧只能被一剑摧破！
他原本以为那三幅画只不过是依据神话想象而作。
只是现在那边点烟了。
巨大的拳头缓缓掠过，贯穿风雪，砸向了那只飞来的雪鸢神雀。
是只死狐狸。
没想到是只要死的猫。
两只娘亲，两只娘亲。
一只漆黑的鸟雀闪动翅膀。
这只是商雀。
只露出森森白骨。
不是只有遇到压迫了，才需要反抗。
老大只要娶了我就能继承我的家产了。
对于柳希婉和宁小龄，她却是只闻其名不见其人。
因为他们的强大只体现在此方世界。
这些事上画着同一只猫。
尚氏是南楚贵女这个理由是只能君臣心照不宣的。
可是只要想到嫁给他之后，日后年老色衰。
但是只要夺了江淮。
数万只马践踏地面的隆隆巨响。
数万只马蹄践踏地面的隆隆巨响。
但是李贽绝不是妒贤忌能之人，也不是只能共患难不能共富贵的越王。
南楚群龙无首只怕很快就要陷入混乱。
这只能说明雍王自己的心志并不明确。
日后虽然还可东山再起，但是也最多只能苟延残喘。
夏某只怕就要残废了。
但是只见他精神矍铄。
可是只见他周身上下流露出来得气息。
可是只怕九死一生。
可是只怕公子不会许我出手杀他。
但是只凭着那种凝厚的杀气，就知道这里的侍卫都至少和呼延寿水准不相上下。
可是只见她行刺我的时候那种果断狠绝，就知道她不是一个平常女子啊。
正是只有崆峒嫡派传人才能修习的神门拳。
可是只看江哲虽然神色还好。
只因我伤愈之处，伤口疼痛搔痒。
甚至先师怀疑那些人就是只闻其名。
可是只看她的作为。
可是只从‘满堂花醉三千客’这一句就可以知道越家门客如云的盛况。
各处的平安客栈最多只有一两个管事真正属于平安客栈。
这艘客船只有相当身份的人才能搭乘。
可是我还是只能这样做。
当时庆王李康就从他母妃的妆盒里面取了一只玉镯放入身边的明黄荷包。
可是只有这样，才可能有一线生机。
公子也只是利用几个囚徒的面皮做了两次。
但是只有小顺子才是我的知己。
可是只有和他们做过战的人才知道代州军的可怕之处。
所以两万五千的代州军最多只能有一万五千人南下。
若是只凭着这些将领殊死血战，只怕是两败俱伤。
在长孙冀的追杀之下，还是只有三万残军逃回了沁源。
段某只是不忍四弟伤心罢了。
但是只是看他一眼。
南楚的弱点便是只有陆灿一人可以支撑大局。
可是只是倚城固守，终究是难以持久。
这些人也多半只是对陆灿感恩。
表面是只是为了削弱吴越的抗拒力量。
泗州城距离淮水只有两里远。
但是只是他知道的事情已经令他心中生出寒意。
这些年来竟是只有自己时刻忍受着仇恨折磨。
对自己的亲外孙更是只有维护逢迎之心。
可是只需我和容渊在江夏大战旬日，雍军就会趁势南下。
不过现在营帐虽然还在，却是只有七八十人还在这里。
雷九只觉眼前一花。
雷九只觉得脑中轰然。
可是只凭你们女子难道还能在江南立足么。
却只准备轻伤他一剑。
只是两月时间，就已经折损了大半实力。
从床边黄杨木箱上面拿了一只杯子。
丁某只能接受杨参军之托。
多半只是还没有机会下台。
但是龙角金牛只是吼一声。
龙角金牛只觉毛孔悚然。
那只被路一平把玩的金色小鸟。
但是只怕是凶多吉少。
这只有九星位面十大超级势力才有这个实力了。
便是十个图腾的古神只怕也不敢靠近对方。
龙角金牛只得悻悻闭嘴。
也仅仅只是被刺破表皮。
鲲鹏他没见到，昆虫他倒是见过几只。
如今距离玲珑圣地仅仅只有不到八百万里。
就算飞升，为什么单单只飞正道修士？
而战神只不过扶摇之境而已。
虽然古神与战神只有一字之差。
战神只想说。
战神只想说，这也行？
一只酒葫芦突然出现在视线前。
他手中摸出了那块调控阵法的玉牌。
齐源拿出两个蒲团。
站在那只已经十分坚固的木笼中。
旁边兴致正浓的两人只得停下游戏。
仅仅准备了二十五个蒲团。
随手摸了一只宝囊出来。
上方漩涡中出现了六块井口大小的雷斑。
大概杀几百万只这种杀孽深重的大妖。
这丹炉本身材质不如原本自己修补的紫金大炉，但却是崭新宝物，其内该有的禁制一样不缺，总体威能，比炸膛的那只高了些许。
一支类似於潜望镜的‘芦苇杆’探了出来。
她想找只小兔小鹿……
那只血蚊，还没来得及靠近李长寿身周三尺。
三十二个斜放的玉质方格。
那只挂在丹房外面，用测感石做成的‘风铃’。
手边还有两只空了的酒壶。
有支撑窗的短棍不小心落了下来。
度仙门虽然只是个中等意思的仙门。
总是只看着咱们小琼峰这巴掌大的地。
只是扎了个简单凤尾辫的她。
在袖口取出了两只玉符。
亦或是只愿给度仙门门内所用？
随手将两只法爷鸟笼招了出来。
两只鸟笼被李长寿直接毁掉、当场扬灰。
有一幅小巧的太极图在李长寿背后轻轻闪烁。
那些仙力的源头似是那张躺椅。
这只不错，天网恢恢，肥而不腻。
两只墨点一般的眼珠。
在手镯上取出了一只锦盒。
他低头炼制了几座阵基。
// 便笺 便签
一颗眼泪模样的宝珠、一张小巧的便笺。
便是每日总共只给三支竹签。
起初一只灯笼怪就可以升一级。
师徒两个只好搬着小马扎坐到大门外。
只是碍于……碍于面皮……
没有那座小塔罩着……
凡事不可只看表象。
这两个盒子。
几位龙族工匠现场打造了六个可转动的法器宝座。
实可谓一石好几只鸟之妙计。
三十六座微型杀阵。
修为距离归道就只差一线。
斜放着一座石碑。
王龙七只是一个凡人。
又拿出了一支卷轴。
这具纸道人的身形，就被数十件灵宝淹没。
双手捧着自己积攒多年的零花钱——两件戒指状的储物法宝。
里外里一千只灯笼怪。
大多只有乐声、鸟声、流水之声。
七十二块光斑同时膨胀、暴涌！
角落中亮起了两只灯笼大小的青色兽眼。
怕是只选中了咱们度仙门与逍遥仙宗。
地府立后，我们只是听到过娘娘几次说话。
度仙门众仙倒是只觉得。
李长寿看着那座琉璃宝塔。
你失去的只是身为男妖的尊严和面子。
化作一块木牌。
白泽在袖中拿出一把羽扇。
勉强看到了一只银白梭子悬停在东木公面前。
自是只看到了季无忧。
已是各自用仙力托着七八个热气腾腾的玉盘。
三面铜镜上仙光流转。
勉强足够完成小琼峰‘火力卫星’的一只。
金灵圣母左手端一只玉如意。
一只符印出现在他掌心。
开启了只纸道人。
两只有点冰凉的小手已凑了上来，轻柔地轮刮着。
无法取出那株血莲。
那是一只玉扳指。
水神只迁怒咱们。
应是只强不弱了吧。
送上一口大号的玉茶缸。
只等一声杀伐之令下，就会有不知几何高手折戟于西洲！
不过是那时龙族身上的一只鳞片。
收走了几百只无法散去的冤魂、怨魂。
拍死这只不知天高地厚的石猴。
一锭丈长的金元宝凭空现身。
他就是只寻宝鼠。
多宝道人只能将万千话语汇于一声。
其内探出了一颗小脑袋。
只是戴库马先一步跑来。
只是天狼星A在小闹场。
而你们只需要我接受蜘蛛入脑。
最后只会落得猪狗不如。
那只是我杀的，黑犀牛快绝种了。
也许那只是最后一只！
当犬只被彻底消灭的前夕。
4 只动物。
目前只是一些无关紧要的鸟事。
船只回港。
船只号码为123。
我知道这只隔了一个房子。
乍看之下只是普通的炸猪排。
估计也就是送来几百只宝箱。
有没有只需要吃的工作呢？
金钱，权力只是幻象。
这女子在这一百来步路里，只偷瞄了李楚的脸数十眼——与王龙七偷瞄女子臀腿的次数相当。
就当只宠物养着吧。
我的确抓了只鲶鱼打算换换口味。
后者等在商场门口，提着一只破旅行包。
然而那只背包刚举起到一半。
人质交换只是个诱饵。
即便自己回忆起了任何只言片语。
你们该不会真的以为只凭借一只刚入行的菜鸟就可以和我们抗衡了吧？
因为这次行动中海军的军舰只有两艘。
将那只银色怀表放在打火机上烤了足足一分半钟。
那只表里藏着一个摄像头。
单只为了这件道具张恒也算不虚此行了。
只能容纳海龟游过的裂缝就开始不断扩大。
觉得张恒阻止她是只顾自己的自私表现。
而等身上又挂了只半人半鱼蛙的怪物。
只要喂点饲料就行。
g先生一边说着一边挥手让保镖将那只装着蜜脾的木桶提了过来。
喂起桌上那只仓鼠。
我上周还去买了只印着他头像的马克杯。
才填满了呈思涵掏出的那只银色怀表壳。
那个圆形盖子现在看起来就像是一张扭曲的人脸。
这段时间他至少抽了七八根烟。
我要喂喂这只鸟。
换句话说只要没法在一瞬间内制服他。
只见那个女人不知道什么时候居然抓起了那条脐带。
并且承诺愿意帮助对方将你培养成为一个完美的容器。
只能喂他了一点水。
但是下一刻他手上那只原本已经静止不同的海星上。
这地方果然只是个中转站了。
确切的说只是那本里的一部分。
任凭两只海星在旁路过。
你一个只能算武师级的武者却能做到这种地步……
原本只是相当于公里级的真仙之躯直接暴涨至四千米。
只要修出神念的元神真人。
她终究是只用了不到千年具备仙帝级战力的人物。
衍四九只隐隐察觉到了一丝能量波动。
先天神魔祖兹那高大伟岸的身影竭尽所能的释放着自身那只存在于精神感知中的雷电。
为自己的后人铸成离真神只差一步的半神根基。
这一次平荒这位离真神只差一步的半神再无法维持意志的稳定性。
虚无真神只是一尊伪神……
// 有歧义: 这只不过是妖盟下属的低级成员。
就是来只普通老虎估计都得跪啊。
眼神频频扫过计缘浑身上下和那只瘪瘪的灰布包袱。
刑吏就是只管行刑不问什么事情。
别看只是这么只小猫的样子。
可不是只只懂得迷惑人的狐狸。
只准进不准出。
这只算是导引和初变之法。
但喝茶哪有只给小孩子倒的道理。
果然原本里头的那只白狐不见了。
捏死我跟捏死只蚂蚁差不多呀！
只是小小尝试一下。
来来往往的船只有高有低有花有绿。
毕竟不论是从老牛只嫖从不找良家和强迫别人也好，还是他平时的处世之道也罢，都是有他的原则在里头。
不可能只是复述之前面摊上的话吧。
将数只异兽打退扫开。
我老牛只对女色感兴趣……
将伸手往另一只杯盏那示意。
只要你再费点劲抓只活的。
淡水鱼类有只吃荤的类似黑鱼鲶鱼。
就算子弹打进去也只会瞬间被对方的肌肉锁闭在表层。
单单只为了制造一个能够离开的机会。
那疼痛就像是有亿万只蚂蚁在撕咬着任小粟的每根神经。
他们当初只是面对小几千实验体的时候。
王润给三一学会留下了两杆自动步枪和四只弹匣。
哪有孤零零只摧毁一个军事基地的道理？
背着光只能看见飞船的轮廓。
他早就看透了这个真理落后与弱小只有被玩弄的份。
佣兵团能动用的战舰只有黑光潜伏者。
留下来攻击海蓝星的突击舰只剩下三十艘。
数千只机械造物同时折叠。
无数只机械手臂正在组装着一台台机械战兵。
活捉1只地底异种。
只见数个穿着歌朵拉制服的军官慢慢走来。
那只好用巴恩的身份明抢了……
教首只是星际通用语的称谓。
异神只好继续逃跑。
异神只看得上寥寥四个人。
但是加布拉的老大只是一般的帝国之柱。
虚灵也只会夸克苏耶做的好。
只有二十来只。
她像只雌豹扑向李妙真。
度厄罗汉的那只金钵。
这只是您统率的战争之一。
肯定没有船只能出海了。
背着一只手，也能吊打老家伙。
就凭黑影那只会蛊惑人的怂样子。
总比那只剩水的海里好玩的多。
只不过这遁世香跟秦阳所制的，颜色略有些不太一样。
任何人只要出去了，就不准再回去。
已经只剩下最后数里了。
这俩只能算底蕴，不能算战力。
你只是一头只会掀棋盘的牛而已。
秦阳如今只合并了四个化身。
若是有方法可以最快得到关于秘境的消息，那只能够是这里了。
灰猿大王平时只是带着我们修房子，还有采果子？
只知被动防守，只会步步为人所制。
单只凭借这一项权柄，就足以让他被列入核心的名录里。
单只长生久视一条，就足以成就天下第一等妙法啊。
视线落在后土皇地祇身上。
府君只有在后土皇地祇娘娘那里能够短暂出现。
他单只知道诛仙剑难以铸造，谁能想到这么难。
当时在后土皇地祇之界。
反正加班也只是这一周的事情。
只要别扭亏为盈，一切好说。
她还是只能不情愿地在柜台上刮了起来。
本来就只是想给观众喂个毒。
邱鸿一直是只闻其名、未见其人。
之前都是只闻其声、未见其人。
但多半只会给一次。
还送了我一只腕表。
只是吃了只长力气，不长身子。
那种反噬像是几千只爬过身体的蚂蚁。
装作自己只是只随意经过的鸟。
那些猛兽也只是在眼睛的余光中一掠而过。
杀死三十万只蚊子都需要费很大的功夫。
我可没办法在梦里给你捏只小母猫出来。
大小只若鸡子。
像是压着只虫子。
仿佛只要他这头大象一抬腿，这群蚂蚁立即会烟消云散。
他的所谓梦想就像一只放飞的风筝。
千万只长眼的大黄蜂嗡嗡地从天而降。
所以只好托您老人家帮帮忙。
坏了一只蹄铁。
董卓如果想学王莽，那只能说他碰到杨彪实在太不走运了。
后土皇地祇收回视线。
只是随便签了个字,。
将只抽了两口的烟丢在了地上。
我不想要妳只身参加婚礼。
只是被鱼叉枪贯穿胸口。
一只箭猪。
我只喜欢动物。
我只喜欢猫。
我只喜欢狗。
维克多只听他的。
我认为只能是鳄鱼什么的。
之前不是只是普通的猴子跟蛇而已吗？
英雄们永远都是这样只人单剑。
单人只剑就打出了剑士们多人合击的效果。
但我不想要妳只身参加婚礼。
回复理智的方法只有两种。
仿佛那只是什么非主流的纹身似的。
就是那只存在于猜想中的‘机缘’。
船只爆炸时他也在场。
只需小心蝙蝠。
真希望不必只在你们的戏里跑龙套。
只准医护人员进入。
我知道你只想要只白鸡……
就送只猪吗？
给你买只大大的猪。
天天哼哼唧唧跟只小猪一样。
他说谁哼哼唧唧跟只小猪一样！
但这只对应书中。
他们突袭船只与货运。
看我只手拿苍天！
也没多出只耳朵少一只眼睛的。
作为一只只有半截胡子的猫。
一只只能躲在家里自娱自乐的猫。
这个高度的草丛确实藏不了人，但藏只猫刚刚好。
上面只写了一句话。
南郊距离小镇只有两里地。
自己烤只野兔什么的。
生只马仔还要交草税。
他就想弄只龙。
保护妖云的只剩余车前子一人。
仙姑祖奶奶的事则是从小只听，从未见过。
这只手表现在依旧按照现实世界的时间在走。
只是轻挑纱幕。
只喜冷眼旁观，不喜伸出援手。
只是散了几丝小云朵。
而邪道之徒则是只顾自己修行。
可以看见几只小圆鼠静静的趴在里面。
只是那种人云亦云式的随口念叨……
一碗热气腾腾的面送到李火旺的面前，虽然面上面只有一些牲畜的杂碎。
这只因为一切都是真实的。
那一刻回忆起来只余敬畏。
只眼角余光扫过，都能感到一种几乎要将自己焚为灰烬的炽烈。
富国银行发言人表示问题只影响少数客户。
数只没有灵智的野兔自他们身侧蹦跶而过。
千只会听光秀的话。
带给我一只蓝宝石耳环。
入职猎人后则每日只顾手刃魔物。
如果能只消灭魔物就完美了。
那只解决了一半的问题。
这只是一场短暂的细雨。
这三只养魂袋。
// {"原文":"一个是拼眼光，知道什么是好公司；一个是拼耐心，看能不能拿住这只股票很久。"}
一个是拼眼光，知道什么是好公司；一个是拼耐心，看能不能拿住这支股票很久。
只是她修为被封后，已经感知不到了。
数只强大的妖兽袭击村庄。
猪圈里又躲着数只肥猪。
进入你们专属魂域空间的人都只能在你们消息之下回复。
变大变小只是基础能力罢了。
周遭十数只小鬼早已四散奔逃。
可是这只是他认为的。
相当于随手拍只蚊子。
可是只有自私，社会无法存续。
预说服的妙处在于只影响、不明说。
这些材料大多只考虑了来自太阳的辐射。
这只花了大约五分钟。
这座山里只栖息了最低等级的魔物。
// ↑ 只 → 只 祇 衹 秖 只 。


// ↓ 只 → 只 支 。
这支马车车队。
80支580针。
80 支 580 针。
80支纱。
80支匹马棉。
咱们干掉的连队少说也有六七支。
为什么一支前往格陵兰岛进行古代遗迹考察的小队要配备一名心理医生？
前段时间他检索过十七年前往格陵兰岛的那支科考小队。
又有四支小队出现在道路两头。
这支小队是光弧专门为了对付他而打造的。
就在那支双锋针就要射入夏金逸的心口的时候。
四万支寒冰箭矢。
好赖全凭一支签。
一支手机。
现在这支永远烧不完的香烟头。
除此之外还有唐装老人所使用的那支长枪。
// ↑ 只 → 只 支 。


// ↓ 只 → 只 颗 。
拿起一颗头盖骨。
// ↑ 只 → 只 颗 。


// ↓ 表 → 表 表 。
用三只表。
用三只金表。
用三只名表。
用三只手表。
送修的只三只漂亮的、华丽的表。
// https://github.com/BYVoid/OpenCC/issues/57
一只美丽、可爱的表。
更重要的是代表的历史意义。
然而肖战没有被这点小插曲给影响，依旧表现得很完美。
他是怎么表现的？
意识有些混乱，却依旧表达出了意思。
看表面也不会知道罗盘干嘛用的。
铝合金表面处理方式有哪些？
轻金属镁、铝及其合金表面处理技术。
估摸着是觉得你比刘泰宇靠谱吧，表忠心呢。
这场才艺表演里。
对方只是空有其表罢了。
本王已经拟了一道劝降表。
让他策动官员上表要求处死赵珏。
聊表下官不能随行的遗憾。
我打开表章。
我放下表章。
这份表章一递上去。
可是李显虽然表面上对自己尊重非常，但是却在王府内院划下禁地。
满怀欣喜却不敢宣于言表的李贽，兴匆匆的告退回府了。
这个孩子叫我一声表叔。
否则小侄只好先取了表弟性命。
秋玉飞心中涌起无可言表的悲哀。
后主遣使递降表至雍营。
那个男子的目光温文中有一种不可言表的威严。
淮东以楚州、泗州、广陵为表。
就是舜卿表少爷也早已被荆老爷赶出了家门。
令表兄不免有弃职私逃之嫌。
连上二表诬公拥兵自重。
虚有其表。
战甲表层的隐身涂漆不断的变化。
表上的时间倒是和电脑上能对的上，而且经过仔细观察后张恒也终于确认这只二十四刻度表和他之前一直带着的那块儿海星是同一件东西来着。
正常的手表上有十二刻度。
他又看了眼表上的时间。
他们会用针尖把票号刻在表的背面。
代表陈胜西征的周文。
有这只表在。
之前五路西征时种谔的表现太扎眼了。
乌兰瑞尔让下面人整理的任务列表早已发送到了韩萧的通讯器里。
海拉面无表情。
甚至有的从表象上看起来似乎毫发无损。
而后表情微松。
微松的表情,。
伽罗树菩萨表情微松。
让计缘吃不准这两代表的是犄角还是肿块。
裴谦看了看表，时间紧迫。
我的舅父看表弟不能取得功名，索性就让他攀了高枝。
寒无计对表弟十分赏识。
倒是对表弟十分赏识。
但看表情似乎是觉得还不错。
你们去看表演吧。
哪怕这头妖魔表现的再凶戾。
才有天魔表态。
让两位使用能量攻击的天魔表情一滞。
宇光仙尊马上拱手表态道。
为什么非得费尽心思算计他人表现的郁郁阴沉？
有人喜欢表。
因为那些观看表演的火种士兵。
你的表……
您没带表？
您这表挺漂亮啊……
给他看表扬信。
这表示你可以离开碉堡了吗？
还要填什么破表。
看看手腕上的表。
看看手腕上的运动表。
直接将表也扔了。
所以用握手表明自己无害。
再加上一直在手腕上的海星手表现在也不见了踪影。
杨崇将金怀表掀开阖上。
手上戴的银表。
// ↑ 表 → 表 表 。


// ↓ 干 → 干 亁 乹 干 干 干 。
// c:和+nt:干隆十七年
下边是清朝康熙十七年（一六七九年）和乾隆十七年（一七五二年）苏州府常熟县禁止浮收的两块石碑上提到的花样。
这种局面从清朝开国一直持续到乾隆（一七三六─九五年）年间，各方相安无事一百余年。
算命先生给他们两个的八字批的是“干支不合”。
第二天，小芹娘就对小芹说：“你与拴柱干不符支不合，不能成婚。”
太后的头发很干燥。
//发霉的干饼。
发霉的干饼。
姜人饼干。
干者为阳。
我干什么不干你事。
这颗梨子干你什么事？
我拿水蜜桃干他朋友什么事？
在栏干旁吃完干饼，准备干活。
俺干爹在乾清宫上对故宫干事员说，你吃干果和牛肉干的声音，真是干扰我们的游兴，真想找人海干你一顿。
// 正: 干么, 误: 干嘛。
你前面明明问另一个人，我干嘛回你？
你还要干吗？
你还要干嘛？
你还干吗？
你还干嘛？
你干吗？
你干嘛？
你干么？
我也干。
被干涉。
干其他事。
若干事物。
下面是若干例子。
干戈载戢。
水泥干后变硬。
泥地干了。
高速干道。
橘子再不吃就要干掉了。
僵硬干涩。
橘子有些干了。
加油干吧。
拭干我的泪。
我没有干预我的命运。
还请两位不要干预。
三两下干翻敌人。
用吹风机吹头发，头发很快干。
头发很快就干。
拖把放在那怎么会干。
哭干了眼泪。
就要干掉了。
他那干涩的眼睛。
这些年也没少干违法的事。
你要干...。
为何干这个。
巴尔干地区。
对外面的干涉。
把他干死了。
干的可真好。
干还是不干。
他们一干人。
会干掉我的。
今天干完活了。
站在门口干嘛。
我干啥还花时间。
眼泪已经干了。
在干松木篝火堆旁度过的时光。
把那些干掉的花拿开。
扶住树干站起来。
我把脸贴近树干。
把ＸＸＸ也干掉吧。
葡萄干又小又干。
有生之年干点事。
你干过的那些事。
人们干的那些事。
干下了一系列暴行。
比医生多干两倍活。
你干什么不干我事。
黑衣人士干我什么事。
你在外面干的很多事。
干的什么事。
干不干你这一票。
照我的意思干吧。
完全干不了工作。
漂亮地干掉了你。
衣服总是干不了。
这一票你干不干。
行走时汗很容易干。
一脸想干的样子。
// 有歧义:
反正很快就会干吧。
反正他很快就会干吧。
你也没有干。
高干子弟。
选购整条蝮蛇干泡酒。
杀手干的。
// 有歧义:
蝮蛇干的。
蝮蛇干的那些蠢事。
好好地干五六年。
什么也没有干。
是他的话的确会干。
为什么在干这些事啊。
我受雇来干的这份工作。
能轻易干掉的敌人。
沥干的不仅是热水。
是那些黑衣人干的吧。
在里面干掉那些家伙。
要干脆地了断这些事情。
为什么我会干瘪成这样啊。
他们把德国飞机全干掉了。
为了干涉俄罗斯而侵踏法国这件事。
下次一定会干掉尼禄。
你的任务就是从后面干掉敌机。
用她的身体干出那种事情。
连内衣小偷都被认为是我们干的。
干地的话还能靠轮胎的抓地力。
您干点花园的杂活。
也只好干望着她罢了。
我们有桃干 杏干...。
威尼托的干白葡萄酒。
那我要敬你一杯，干吧。
大家干了自己杯里的酒。
合约上印泥还没干就发生这种事。
你们挤在那里煮开水干嘛。
你到底能干好什么事。
干嘛什么事都让我做。
现在只记得干烧虾仁了啊。
整个人干净俐落。
你淌这趟浑水干嘛。
抹布干到一个不行。
// 有歧义: 干到一个不行。
心里面干到一个不行。
讲白了就是能好好干的事情不好好干。
是干不好的。
太干不好。
秦弈豪气干云。
所以得撇清干系再说。
已后只在近处做些买卖罢，不担这样干系。
若干科学家。
这个干泥巴什么事？
这个干泥煤什么事？
这个干泥炭什么事？
这个干泥地什么事？
这个干泥火山什么事？
不相干的观念。
不相干的人。
输了和你们何干？与我何干？干卿底事？
瑶光：“与你何干？我找凤凤。”
我自喜欢我的当年，与你何干？
男婚女嫁，天经地义，便是其他道宗也有双修法，与嫖宗何干！
你来此何干？
不然来此何干？
晚辈来此何干，此时似乎没那么重要了……
人类不予干涉。
对农业的反常干预。
完全干涉不了。
化干戈为玉帛。
王后上朝了，妇寺干政了……
当然不会干政。
若干年后意思是几年之后。
干泥本身似乎就有活性。
你能不能抓住重点，现在是吃这个干醋的时候吗……
这么干净。
简单干脆，
不能干看着。
悲愿也不是干看着。
一起干一杯。
再度干了一杯。
干了这杯酒。
满干此坛。
喝干此坛。
榨干了。
早就变干。
还没喝干。
好多小鱼干的。
吹了吹未干的墨迹。
都还有未干的血迹。
抽成人干。
嘴巴都干了。
唾面自干的本事。
我才惊觉原来有的男人吃干抹净后，真的会拍拍屁股，走人！
你会被哪种人渣男吃干抹净？
被破解得一干二净。
这个时候撇得一干二净。
鸿渐于干。
大干的高端实力。
一起大干一场。
李鸿章仿照湘军营制，在安庆组成以安徽地主为骨干的淮军。
快干掉他。
那么好干吗？
话说棒棒也这么干过，这是太清标配？
你干的。
成道后干的第一件事。
那个我干的。
有傻子说是被我们吸干的……
刚刚干么呢?
你干么要折磨自己？
你找他干么？
好歹干死几个！ 干死他！ 开枪干死他！ 干死3人。
你捂眼干什么？
干点啥好？
干点什么？
让他干点活。
让胖子干点活。
在这基础上干点杂活。
我这叫干点杂活吗？
要是干点大事。
该干点正事。
前辈干得漂亮！
让你们白干活。
就白干了。
真要干了这事。
赶快干活。
你何必跟他对着干？
平时任小粟他们吃的都是干煮土豆之类的东西。
刚才那颤抖的声音暴露了他们的外强中干。
之前你走的时候就没带干粮什么的。
你们别干等着。
等任小粟抱着一大堆干柴回来的时候，他正好看到姜无正趴在地上钻木取火。
说实话这活他也是头一次干。
人家前进基地的人一筐一筐的往车上放，还有牛肉干！
谢我干嘛？
这能力能干什么？
把迫击炮弹给打的干干净净。
寻常人要是这么干等于找死。
你们安京寺干什么吃的！
罗岚干笑了两声。
那材料还没干透。
平时一点活都不干。
任小粟默默的换了方向，改用影子跟着，想看看这火种公司要干什么。
神仙来了也吸不干它啊！
但惦记着任小粟的压缩饼干，他也没直说心里话。
那可怜的t5干儿子刚刚与自己建立父子关系，人就没了，着实令人惋惜。
这特么谁干的！？
各位不要以为躲在后方指挥，手上就能干干净净了。
一些钱卫宁手下的士兵拿着烤好的干饼啃着。
张宝根走在73号壁垒街道上的一家热干面店铺门口。
只是一瞬的功夫，便将厂房外面包围着的上千敌人尽数吸干。
他榨干了自己身上的最后一点潜力。
这车干净的很，你别把车给弄脏了。
永息干戈。
只要不干系国家大事，常青必会尽力。
昔日比干剖心。
长乐公主在一干宫女内宦的簇拥下往后宫去了。
长孙贵妃这些年几乎泪眼哭干。
在下与那人实在并不相干。
孤只怕也脱不了干系。
这里恐怕没人可以脱了干系。
这些和你有什么相干。
后宫不能干涉国本。
奉诏伴驾的有雍王，齐王和一干文武重臣。
此人虽然凶残成性，却是豪气干云，本王已经许他身还故里。
干娘总是说起将军呢。
索性就收了这个干儿子。
让我和干娘不用等他。
王骥想要答话，可是却觉得口干舌燥。
王爷如此豪气干云。
中有一干虎将。
和大将军何干。
身后则跟着一干亲卫。
本与北汉不相干。
他也知道林碧担了天大干系。
林彤擦干眼泪。
孤城血未干。
本来不会听从一个乳臭未干的少年命令。
忍不住舔舔干涩的嘴唇。
与你何干。
怎说不干我们的事情。
可别忘了大将军之死和你们有多少干系。
倒还担心魔宗干脆派人取她性命呢。
就在他脚边一个被打开来的小型干冰储存罐露了出来。
干冰和空气接触。
唾面自干。
奥多似乎有种唾面自干的脸皮。
他从里面拿出了一块压缩饼干。
吹干了头发直接睡了。
吹干头发。
以及一干夏海州本土武者朋友们一道前来凑个热闹罢了。
以墨尔比公子为核心的一干人等再度聚集。
门外又有一个男子带着一干专业人士行色匆匆走了进来。
且不说百里老哥有没有斩杀夙惊鸿一干人等的能力。
师依依等一干晚辈。
师天涯一干人等已经等了十几年了。
自己乃是为了刺杀钟万乘、剑十二以及万流剑宗一干核心人员而来。
衣服洗了基本上都能当天干。
洗了还不好干。
吓得我小鱼干都掉了。
他身上的干系太大。
昆吾小队队长端木瑞已经和一干助理等候了。
彩绫一干女孩子看着电脑上直播而来那被百里青锋提着。
配合第三集团军和浮屠宗一干高手。
对百里青锋一干人等痛下杀手？
又带着一干高手。
并且带来了一干数十人的精锐队伍。
百万大军一到第二世界就会死的干干净净！
干啥子嘛？
里面有着各种各样罐头、干肉、咸鱼、米面等等。
这些兽化人已经是外强中干。
他只能让头发自然干。
所有关联之人屠戮的干干净净，
说干就干。
头发很快就能干。
但要找到为首的传奇强者血泣以及一干半步传奇的高层……
说完，他更是豪气干云的一挥手：
洗完澡，再把自己的内裤搓洗、扭干。
都刻意将所有神金币花费的一干二净。
百里青锋隐隐感觉到这股神威有点外强中干的味道。
乌烁等一干半神残留下来的神之意志同样被他纳入了星河之中，
我进去不会干扰到你……
我先干为敬，你随意。
他就只能干瞪眼，没有任何办法。
才能确保自己不会像先前的永夜神王一干真神，以及现在的凛冬真神等人一样。
接见了一干来自天荒界半生不熟的各大势力代表后，第二天直接启程，来到了众神山。
干脆我们定个日子。
此番前去找他，也是为了化干戈为玉帛。
只剩下守剑、洛纱，以及一干神殿骑士团成员拱卫四周。
干的不错。
张恒把吃不完的鱼熏干吊在岩洞顶部。
只有他还在苦逼的干熬着。
反而让西方列强看到自己的外强中干。
跟里面的肉干和蔬菜干分开。
三个人都是西蒙开枪干掉的。
就像没拧干的衣服一样。
张恒怀疑如果不出意外罗斯科一直干到他离开这个副本都有可能。
要不我们三个组个海盗团自己干算了。
这种事情他之前在荒岛上就干过。
大家都想知道我们什么时候去干上一票。
干掉一艘还剩一艘。
让他烤制一批蔬菜和水果干。
海上的潮湿环境让那些蔬果干很快就受潮发霉。
要么就干干脆脆的大开着。
只凭这一次的收获已经足以让船上的海盗都洗手不干了。
之所以支持第一代黑商联盟是因为他想干掉诺曼德。
张恒却是突然问出一个不相干的问题。
被你吃干抹净后残忍抛弃了吗？
很好，那接下来就让我们一起为之后的同居生活干上一杯吧。
不过冲田总司没有理会那些不相干的家伙。
张恒现在一天的收入差不多可以赶上工匠干两个月了。
老师已经将一身本领都传了个干净。
张恒后来帮倒幕派干活也干掉了一些幕府方的高手。
我也没法把他们都干掉。
张恒干脆在坏小子跑起来的时候就丢出了手中的索套。
所以现在只能坐在椅子上干着急。
但是也不想就这么一直干跑下去。
因此张恒最想干掉的也是这些家伙。
干净俐落的躲过了盖拉塔的攻击。
在这场战斗里他倒是终于拿出了点干货。
不过他从来都不是一个被人挑衅干忍着的人。
不过一般情况下犹太帮也不会太干涉下面人的动作。
上面都有没干的泥土。
干掉庞培亚努斯后，张恒基本上也就处理完了罗马城中的所有事情。
你要是惹出什么麻烦，我也脱不了干系。
第一杯先干了吧。
干杯。
这条地铁线真正被废弃的原因是因为没有建筑工人再愿意干下去了。
但是洛基会干，而且还干的津津有味。
反正他现在还带着【无限积木】等一干道具。
你们来北斗帝国干什么？。
显然是那群黑衣人干的。
西蒙一个人就能干掉天启四骑士之一的瘟疫。
随后站在窗边抽烟的一个男人干咳了一声。
我想吃干炒牛河，但是我要的干炒牛河比较特别。
头发洗完了，晒干了。
被项燕灭得一干二净。
按辈分项羽叫他干爷爷也一点儿都不过分。
都快冻成鱼干了。
可以说连纸张上的墨迹都还没有干透。
干脆把审食其从舍人培养成了情人兼智囊。
很多闻讯而来的人可都等着干了你那碗鸡汤。
城区的魔化生物应该已经被清剿干净。
何况金家本身就不干不净。
正见炼城雷翼一干人等坐在一起，指点着他们修行。
这片建筑群的主管已经带着一干杂役弟子来到秦林叶身前。
你拿着我们众星传媒百分之二的干股。
更能自由干涉物质世界运转。
她看着手中的小鱼干。
灵台以及其他一干鸿蒙仙宗真传才会走的走，离的离。
直往她们一干护道者杀来。
常无意马上率领着一干日耀武者，往星空中而去。
古真看向了周康，以及周康带来的一干侍卫身上。
衍四九仙帝一干人进入永生之镜的速度已经越来越慢了。
秦林叶觉得那些大能者似乎是吃饱了没事干。
锟铻一干大神通者同样陨落。
怎么干出这种事来？
有何贵干？
李长寿在袖中拿出了一块灰色的干木，放在了火堆中，让火势涨了上来。
之前他埋下去的‘恒河水老白干’也快出土了。
不愧是恒河水老白干。
都是给酒玖师叔酿造的恒河水老白干出窖前夜！
被那道紫色的神雷映成了茄干之色……
干掉这头大妖。
还会被那位认真负责有干劲的玉帝陛下降下责罚……
还问咱们找她师兄有何贵干。
真这么干，龙族转眼就被截教教主一剑挑翻……
那干瘦的面容上，露出几分‘温和’的微笑。
打完架就干锅焖了你！
外强中干……
自己并非全都是忽悠，也拿出了一些干货。
用法力蒸干长发。
转眼被烧的一干二净。
又有何干？
对着天劫干呕了两声。
暗中为难夸父，却令夸父干渴致死。
这都干不掉！
吸干四海！
露出了一张泪痕未干却满是坚定的秀气小脸。
小徒弟放手干。
一阵干着急。
而后干脆招来地府鬼差用轮回之事。
一颗长在月宫附近的大树树干处。
长寿干了点什么？
随手拿出一盘果干。
她将嘴边叼着的肉干酷酷地吞了下去。
最后竟败在了你这乳臭未干的毛头小子手中！
这冷汗又被他直接蒸干。
此时对付灵山，不在于杀灵山多少圣人弟子，而是将灵山的外部势力完全扫干净。
此时与咱们阐教何干？
广成子等一干大弟子都不例外。
太白星君您用我们干啥？
干瞪眼吧。
咱们这般干想。
一起比干话谁会讲。
胥余与比干。
干哈啊！
他就算是您干孙子。
道友的干孙儿。
星君您随意，小神干了。
目光扫过周军中的一干神将。
自身威势却让一干炼气士抬不起头来。
在其他雇佣兵的注目下，与一干被点到名字的人走进别墅。
韩萧也不会特意关注一件与自己毫不相干的小新闻。
红云仙人说的嘴都干了。
魏渊是准备用一干金锣银锣换掉云州都指挥使？
此句豪气干云。
他肯定不干啊。
连一滴血都杀干了。
仿佛被抽干了所有力气。
你眼睛不干吗？
你问我眼睛干不干？
陆长生居然说一句眼睛干不干。
将这些负情之人，全部杀的一干二净。
陆长生已经足足干坐了三个时辰。
我不干了。
嘴巴也干了就不说。
馒头不算松软但对比干饼好很多了。
一张血迹已干但依然异味阵阵的白虎大皮就在放在摆着的一张八仙桌上。
看看自己袖口衣角，刚才的还没干现在又沾湿了一点。
只能留在前堂干瞪眼。
劳烦魏家主将一干犯人移交官府！
干粉干粉的还涩得很……
抓了一小把乌干菜放在上头。
能否将酒喝干净，且指触杯底而觉干！
一边朝前走去，一边从包里摸出一个干饼。
见桌上之前书就文章的一张纸上字迹已经干了，就拿过来小心折叠。
等待最后一张纸上墨迹干了后入封放好。
解开干荷叶包上的麻绳。
吃完后计缘将干荷叶揉成团。
一边以虫干当饵抛竿钓鱼，一边解开荷叶吃包子。
因为手干不好翻。
口干得很。
主要是古时天象崇拜演变到天干地支等因素，但却也有粽子。
其实这后面才是干货。
然后从袖中取出早就准备好的干荷叶，将两条银窍子包起来。
船夫取了竹片和一小把干茅草。
你娘的到底干了招惹了什么存在！？
计缘听完书，将茶盏中最后一点茶水喝干就站了起来。
干不干净。
与你我二人的赌约倒是有些干系。
一个人影从干干瘪瘪到身形壮硕。
身上干干净净毫发无损的吴王带着枷锁跪在朝堂。
尸体上的血都流干了。
这种加了一点盐巴的饼子，在没有烤过的时候又干又硬。
计缘淡淡应了一声，顺手拿起一片杏干。
墨干即逝。
池归和林渐偶有谈笑回答问题，龙女则保持计缘酒杯不干。
边上终于有个卖干货的百姓好奇的问了一句。
陆山君再次喝干茶水。
正是一把上好的野枸杞干！
其他的一干细节就不必多言了。
墨迹未干。
这四个字的墨迹早已经干了。
轻轻一吹墨迹就迅速收干。
这鱼线是养蚕人取蚕丝囊揉在一起拉制阴干的。
我不想自己的心血毁于一旦，遂出手干涉天劫。
更是得从死去马匹的马鞍后座带上水壶干粮等必备辎重。
但我计某人总不能不干别的。
有的尸体则干化了。
墨迹还没干呢。
计先生衣服还湿着呢，刚刚应该给先生烤干的！
用筛箕晒了一些菜干。
前方定有与这妖羽有干系的东西。
这会自己竹筒内的酒水已干。
今日整个宁安县在售的干菜。
全都被吃得一干二净。
金香墨干了会很浪费的。
当然也逃不了干系。
虽然没有退怯，但也有些外强中干了。
若乾元宗震山钟九响。
因为身上的衣服竟是在活动中干了。
这庙里还是有不少干草的。
计缘客气一句也先干为敬。
风吹吹就干了。
实不相瞒此事干系甚大。
此事的干系究竟有多大？
还有干净整洁的衣服。
仙霞岛中是有人“不干净”的。
亲自施法点向那口形制和乾元宗山门内的大钟相似，但不相同的法钟。
这一枪是黑幽灵干的！
你们去干掉狙击手。
侯跃觉得喉咙有点干。
还有萧海等一干子女。
那不是黑幽灵吗，他干的？！
次次都是干啃。
瑟奇、托德一干人眼中暗藏讥讽。
干咳道。
围观群众如此震惊，更何况一干被选中的职业选手。
不能跃迁，只能干飞。
在一干佣兵中。
一干玩家跟在韩萧身边迫不及待等着上船。
一干玩家十分信任韩萧。
同时也对跟随韩萧行动的一干高玩羡慕不已。
一干佣兵士气颓丧。
干掉目击者！
话题都已经说干。
一干佣兵面面相觑。
梅洛斯干咳一声。
能够从另一件看似毫不相干的事情发现潜在的联系。
符文之主带着一干官员。
野兽杀得一干二净。
以前的雷扎勒已经被抽成了人干。
黯星领袖看着严肃的一干高层。
蜥蜴干。
一干苏尼尔高层纷纷走了过来。
谢林德等一干苏尼尔“退休”佣兵。
德索罗等一干禁巫侯在一旁。
光是越级斩杀塔玛丽亚等一干天灾级。
活儿都白干了啊！
例如一干职业玩家，在版本初期一心一意冲级。
榨干了身上的油水。
榨干别人。
你会帮助干爹吗？
你干爹不需要我帮忙。
他并不喜欢为不相干的人动用能力。
雷霆万钧干掉对方坐镇的异神分身。
干掉一头普通野兽十分轻松。
这么能干的玩家。
干掉一批，过一段时间又会冒出新的一批。
带着一干近卫官来到星球上空。
超a级与一干心腹知道这个情报。
干、干爹。
干、干爹也是个魔鬼！！
一干军方高层也参与了会议，各持己见，激烈争论。
干一杯？
你口中的正义与我何干？
干得热火朝天。
都是西薇雅等一干手下的询问。
哈达威干咳了一声。
要不要跟着我干？
萨格曼等一干“前狱友”互相对视了一眼。
这听起来就像老麦头会干的坏事。
瞬间将这具附身体的灵魂灼烧得一干二净。
大部分时候是一干二净吞噬掉敌人的星球。
就连一部分通缉犯都不敢这么干。
韩萧这才放出斐尼特与一干智能生命。
就有极大的可能把他干掉。
像是风干了多年的腊肉。
许七安看见天干中的“癸”字亮了起来。
这共情真不是人干的事儿。
该说的话也让一干犯官吐出来了...。
此派修行与人间气运有莫大干系。
他能为一个不相干的少女刀斩上级。
黑市铺子以天干地支命名。
因为在一干兄弟姐妹眼里。
把徐虎臣等一干将领城中。
换上干爽的衣物。
大理寺卿带着两位少卿，以及一干大理寺官员迎了出来。
采薇姑娘有何贵干。
但也外强中干。
头发干枯凌乱。
此事绝不与你干休。
宋卿和一干炼金术师。
许七安和陈骁，还有一干禁军坐在甲板上吹牛聊天。
一口气喝干。
他们最爱干的事就是劫掠大奉边境。
与他们何干。
说不定还能在血液流干之前得到救治。
许七安缓解了干渴的喉咙。
酒到杯干。
指着一干勋贵怒骂。
宋卿带着一干仰慕许公子的白衣术士在旁边观看。
跟他干！
若是能饮干你们其中一人的鲜血。
还得给他配一套干戚。
干得不错。
死的干干净净。
然后想办法将它吃干抹净，把他的力量夺取过来。
都已经被烧的一干二净。
不然我这会儿已经是人干了........。
这一声干嚎。
带回去夜夜征伐到最后化为人干……
秦阳说话都有些干涩了。
你干什么？
疯狂的干嚎。
我自然不会嫌弃你是吃干饭不干活的废柴。
以后还得借他的手干事呢。
你一个人能全干掉么？
我的血都快流干了……
先干掉秦阳。
这绝对是橘猫干的。
要用干烘处理过的完整植株……
六成要干的，剩下一成，要不干不湿的。
基本没人这么干。
只要你能干好我交代的事情。
把这些碍眼的家伙，统统干掉吧。
裸露在外的都是半干不湿的黑泥。
这真不如大家干一架。
似是一层干皮包裹在骨头上的右手。
如同一个被一层干皮包裹着的骷髅。
咱们干了这一碗浓汤。
而死人，已经是一块报废的干电池。
与你何干？
这个是因为酒液里力量都被消化干净的原因……
明明跟九指神侯干的事情没什么关系，还慌成这样。
一口喝干。
就喜欢干干净净，清新可人的少女。
红发汉子心里倒是也想这么干。
他们都是原本白袍道观下面的人，也是干第一手脏活的人。
你们这些人，干的腌臜事。
所有的痕迹，都被抹的干干净净。
待字迹干了，装订成册。
秦阳就果断将找死的念头抛的干干净净。
之前黑影还阻止了秦阳这么干。
当年的黑影是干什么的？
就算是便秘卡住的一坨干翔。
城卫军那些蠢货的脑袋里填的都是干草么？
十有八九是干传销的。
黑影又没事干了。
谁会闲的蛋疼的去花费至少上千年时间干这件事。
实力够强，还能跟幽冥圣宗对着干。
一只像是风干的沙虫。
如今书局里那些闲的吃干饭的人。
秦阳这么干，只是想要在拍下拍品之后，立刻将宝箱送到长青商会手中。
九成可能见面就开干。
都在酒里，我干了你随意。
那无数窥视的眼睛，瞬间便消散的一干二净。
端起碗就干了。
天魔王死的特别干净。
脚下主干附近。
还是先休息休息，趁机干点别的事情。
会闲的没事干。
火焰终于烧到了主干附近。
神树庞大的主干上，流淌着雷光。
我这些年干的事，那次不是可能会死？
以对方的身份，不会去干什么路见不平拔刀相助的事。
将记忆里的𬸚𬸦，统统干掉，切碎了抹去。
至于干掉嫁衣自己去当大嬴大帝。
睡在干草窝里。
血湖不干，血灵不死。
魔宗的人为什么这么干。
要是能自己干，秦阳当然不愿意跟这种货色打交道。
他是府君这件事，指不定就没法彻底洗干净了。
它连神树主干都不敢下来了。
它趴在神树主干的顶端。
这些灼热的熔岩，将神树主干已经光秃秃的根部包裹在内。
火多水干的道理。
他就像是一条快要被晒干，却还能抢救一下的咸鱼。
秦阳笑的有点干。
他伸出手，指了指自己干瘪的眼球。
这么干耗着。
我今天做了干煸肥肠。
东海和南海的俩势力，在交界的白浪海干架。
能一口气吃干抹净，何必用赌局呢。
健硕的身体，重新变得干瘦。
说了这么多口都干了。
就是墨迹好像还没彻底干。
抽干体内所有法力。
做干净一些。
他很怀疑自己会被天权养气抽成人干。
抽出那一把血迹没干的钢刀。
稿竹干薪隔岁求。
你突然觉得嗓子有点儿干。
你脸上的血都干了。
墨痕未干。
干你什么事？
野兽会把你们吃个干净。
辛，天干第八位？
直接人干警告。
觉得自己不能干站着。
或者说原本的干扰消退。
准备顺手一脖子干了下去。
外魔头皮发麻，干声道。
这些得随身侍从干。
干我值日星曹何事？
干风调雨顺，国泰明安的商国子民什么事？
那边拿金乌火烘干。
我看我的天地，干那死秃驴何事？
两人吃干抹净了往回去走。
顺手给那孩子怀里扔了个鱼干。
只可惜行不过片刻葫芦便干了。
直接一口干了大半杯。
难怪最后家底子都耗干了……
干脯。
犁干。
数得导游口都干了。
理个发，买身干净衣服。
又是一名得力干将。
把穿过的衣服全都打包送去干洗。
差不多全都花干净了！
这洗衣机每次甩干，都跟要散架似的。
甩干的时候保证没声了。
陈垒爱干点啥就干点啥。
就只有一个干巴巴的数字：预算20万。
如市西坊南潘节干。
太平坊北首张七相干茶坊。
文案会比较干。
老干爹都能反向拿第一。
这最后一节课如果不掏出点更干的干货，就会觉得差了那么点意思。
有ppt就比干说要强。
踏踏实实地干十几年……
心里干着急。
除了吃饭也没别的事干。
干货足的直播。
兔尾直播到目前为止还是干烧钱。
他真的可以把腾达的资金链烧干。
肯定不能干巴巴地上线。
吃压缩饼干、干肉饼。
这事是包旭干的。
却留着莫西干发型。
它本来也不可能像GOG干翻ioi那样干翻《海上堡垒》。
真有这个能力干什么都能发财，何必苦哈哈地干实业。
没事干烧钱玩吗？
闵静超当初去天火工作室的时候也是这么干的。
干净俐落的说道。
少女取过一些干冷的面食，
这一身血衣也已干得差不多了。
当她选择榨干神骨中最后的神性时，在命运道路的尽头，死亡已经是她唯一不可逆的结局。
轻轻吹干叠好。
昨晚上干什么坏事了？这么困？
黑衣少年手中的刀像是干了的沙子。
干你何事？
两不相干。
他的嘴唇干裂。
这神灵你把我血放干我也召不出来呀……
脸上泪水已干。
陆嫁嫁坐在铜镜之前，披着水气未干的长发。
两人身上的水迹已干。
上面的墨迹还没全干。
那些雪盖在了它干枯的、发卷的毛发上。
猫不可能为一点小恩小惠和小鱼干卖命的。
铺开的黎明铺开将它一点点汲干。
本该毫不相干的线。
脸被冻得干裂的年轻人嘴唇翕了翕。
其上墨迹未干。
宁长久的视线顺着树干苍老的纹路下移。
司命立在雨水未干的崖壁上。
她没想到，这骗局这么干脆。
笔上墨迹微干。
邵小黎衣服上的水迹渐渐干了。
此人才干的确不凡。
郑家紫府境高手郑裕喉咙有些干。
喉咙干痒得厉害。
玉面狼君进四方海干什么？
你来四方海干什么？
陆长生要炼那么多丹干什么。
喉咙干。
没有任何干系。
终于让陆长生只能干看着自己了。
你一直在这里哭干什么啊？
那么只能干看着。
是不想干扰命运。
题干和选项中。
为什么要去干涉旁人私事？
三阵重叠，但互相并未干扰！
与截教再无干系……
玉简上有一个编号，抬头是十天干。
他跟大法师是不是连摄影组的活都干了？
不被干扰。
许是最近入秋天气干吧？
快干什么呀师娘！
难怪命犯七宗死得那么干脆。
他从怀里掏出一张有着明显被汗水浸透了再干涸痕迹的行随符。
说的就跟他干的过退群圣人一样！
眼底印着一颗老树干枯的树干。
乾坤鲲鹏无敌大冲……撞……
道躯已如干枯开裂的河床。
明明是干杂物的。
明明是个干杂物的。
那个干杂物的。
为什么吃干香菇？
干香菇...
春香也别干愣着。
干你毛事？
肯干就能做到不是吗？
你也来干呗。
干的正起劲呢。
至少别在学校里干…
在学校干活也是什么事都会遇到呢。
还能继续干的吧。
虽然阿姨说已经教导他如何干得一手好家务。
干的是教师这种崇高的职业。
最近也没什么选手能和我正面干了。
射干玉的公主慢慢走来 （翻译：射干玉，黑色百合花的种子）。
我们都那样和帕多拉大动干戈了。
让他们就这么干站着也挺可怜的。
我什么都会干。
你说什么也会干？
明明是结衣干的 又不是我。
是你自己说要干的。
你嘴上说着正义结果干着这事？
刚刚那番演讲真是干的漂亮呢。
我在大家面前到底干了些什么啊。
现在和妈妈一起在干服装设计对吧。
烧饭洗衣服一直都是自己干吗。
干的漂亮 丽 我们已经看到最原本的你了。
闲着没事，干坐着不行吗。
闲着没事干，坐着不行吗。
现在正好有一套适合干家务时穿的衣服…
想干嘛就干嘛。
打来干嘛？
他来这里干嘛？
你想拿去干嘛？
否则葛瑞格来干嘛？
任何干旱都会造成短期和长期后果。
干预这件事。
所以你不要再和她对着干了。
我去拿饼干过来。
还是要能够提高干劲和集中力的药。
我天天干两份工作。
我一天干两份工作。
我前一天干两份工作。
进度慢了，快干快干。
他只会干这活儿。
他只会干的乱七八糟。
和只会干的哥哥们不同。
和不会干的哥哥们不同，他能力很强。
别乱干！
他根本是乱干的！
她不只能干女性的工作。
他有办法干女性的工作。
干晕头了。
我完全干晕头了。
已经把他干掉了。
叶子已经干掉了。
把葡萄榨成干。
把苹果的水份榨取干了。
把他的剩余价值榨得精干。
怎么突然干的这么勤奋。
有时间说话的话不如用心干。
可以干姐姐这边的工作了。
他将会干的有声有色。
你以为你能用嘴干这份工作？
// [简转繁-干>干]
大干特干。
干给我们看。
不如干脆除恶务尽。
它要是这么好干掉，我也不会一直拖到今天了。
他吃过晚饭后又在周围捡了点干树枝。
紧急反应小队的人刚刚干掉了第八个快递员。
总不能就这么干看着徐倩这么受侮辱吧。
要不我们直接杀过去把他们全干掉得了！
他的双手，无比干燥稳定。
看起来很干练的样子。
一个身材干瘦的老头正在那里煮茶。
你们之前干的那些事情我们就都可以既往不咎。
赶紧把这些警察干掉！
毕竟我之前在军工厂那边可是也干的火热呢。
但是这些天无数闲着没事儿干的吃瓜党早就把榜单上的人都扒了个遍。
把三大公会搅得鸡飞狗跳，干的真的很漂亮。
而有点像是干牛粪之类的东西。
而张恒刚刚又恰好干掉了它们之中的一员。
挽救了田里快要被干旱杀死的庄稼了吗？
但是却干点男盗女娼的事情。
空间如同被扭干的衣服。
看上去充满精干气息的外务部部长张红绯将一份资料递了过来。
还有比干这个更合适的事情嘛？
观星宗一位至尊级长老正带着一干精英弟子游走在锁龙渊外。
可是就这么干等着。
也不管石头干不干净。
这么干等下去什么都不做。
哪怕很多事都由二爷爷百里长空以及一干长辈负责操办了。
这件事干系重大。
干点正经活也非难事。
我刚刚干了什么蠢事？
从从袖中取出一包干叶包着的东西。
在周遭阴气迅速被蒸干的同时。
不知道是不是你们黄沙洞干的？
你看上去干巴瘦。
一股淡淡的干香隐隐飘出院外。
但其中无数妖魔不会干看着的。
要么干化去百年修为。
干我们这行。
怎么忽然间这么干脆利落杀伐果断了……
可你最近干的事情，不都在打打杀杀吗？
你能干什么事？
我今天干活算是最多的了。
就冲人家愿意跟咱一起干活。
夹一筷子青菜，便一口气干掉了一杯。
嘴巴有点干。
干的活就是修路。
看样子是马匪不好干了。
就是三处干的活。
你平时干的人事也不多啊。
要说这专门气蛮子的活也不好干啊。
所有人嘴上都起了干皮。
这么干干净净的一个人。
被干粮折磨了七天的胃咕咕直叫。
润了润发干的嗓子。
萧哥曾经也是不服就干、服了也干的玩家啊。
埋设好干扰仪和毒爆燃烧雷。
干了的粪便。
小陆是咱们公司的干将。
维山德干咳一声。
你干得很好。
你随意，我干了……
乃是现任的龙坦第一干部。
他前脚刚刚干掉异神的手下。
韩萧不想干等。
主要是因为刚干翻了异神。
没有与任何干部接触。
整合小股东干翻大股东。
星瞳神族干部的声音在念力通讯网中响起。
不允许任何干部离开。
他打算先将黑星的人马干掉。
不管是在座哪一位干的。
要干的话当然直接一网打尽。
这件事干系到局势演变。
你去跑跑关系也比干坐着好。
如果二郎整天干欺男霸女的事。
多干脆利索。
是不是你们蛮族干的？
就是杨砚单枪匹马干掉的。
很快抓着一把晒干的地瓜干。
早知道就不让这对畜生母子死的那么干脆利索。
换成其他白衣术士这么干。
不若干一票大的！
理这些矮脚虾干什么。
总不能劳烦你出手，白干一场吧。
干舷比较高。
或炙烤，或冻干。
你要香干什么？
什么事只要吩咐下去，都能给干的漂漂亮亮的。
这些人未必干的掉他。
就这么干等着。
连干了三杯之后。
肯定是九指神候干的。
干的就是得罪人的活计。
得罪人的事，干的多了。
这事可不太好干。
莫名其妙的去坑别人这种事，他是不屑于干的。
本来在这里就干的不舒服。
追上去全干掉不得了。
正事找不到，抢好处，拖后腿，倒是干的不错。
万一哪天干什么破事事发了。
他所追求的，只是想让血海干不掉他而已。
反正肯定是背着自己干了什么坏事。
被干涩的热风一吹。
干的主要活计。
现在有正事要干了。
白干一场。
翻出来一头发了芽，又干枯的陈年老蒜。
又干巴巴的重复了一遍。
等到真正开干的那一天。
你跟了我这么久，想要干什么？
一个身材干瘦的男子开口。
贪狼又干呕了下。
才刚刚长好，就被烤的干了……
活都是我们三个干的。
不干自己的事情。
都不可能会干坐着什么都不做。
到时候洗衣机放平了，甩干的时候就不会乱晃了。
而且还得老老实实每天干满八小时以上。
但是这么干等着也不是个事。
没图没影片，也没有任何干货。
能干出这种光辉事迹。
早日干翻神华。
如果真是这样的话，那只能说，干得漂亮！
他在逆风物流干得好好的。
老马干不了这个。
但感觉自己队伍的选手都是要么干瘦要么虚胖。
邱鸿再怎么干着急，手上没游戏可发，也是白搭。
还干坐着干嘛。
提醒我们衣服被晒就会干是吗？
指头公司就这么干看着？
对数据不准的地方进行相应的干预。
那我这个负责人，怕是也快干到头了。
我在游戏行业也干了这么多年了。
干脆叫‘现实干涉部’更霸气一点。
公开表达自己不想干了的意图。
于是他也不打算就这么干等下去。
那你为什么不把你那匹老马干掉。
那我便让人将始祖大人的院舍整理干净。
那双眼望着衣裙未干的少女。
湿透的身子已用剑火焚干。
只是那声音听上去调子极干。
地面像是蒸干的湖水。
发与衣的水迹早已被蒸干。
低头看向桌案上那一卷墨迹未干的《天地化生》。
而且别看大燕神朝跟妖国干架干的最凶。
把饭全干得精精光光。
只能硬着头皮上去干了。
朱买臣吃饱没事干找抽吗？
那你就只能看着别人数钱，自己站着干流泪了。
他就只有干瞪眼睛。
王太后将它交给了王莽，那丞相干啥呢？
干死干活。
干点儿无关痛痒的错事。
杨素和宇文述就是他们的核心干将。
玄武门事变的干将之一。
结果李承干和李泰斗了多年白斗了。
一抱之土未干。
先耗干宋金刚的粮草再说。
侍中封德彝也在政府中网络一干人等为太子建成说情。
谁让你认那么多干儿子呢？
这才干笑了两声。
他这才干笑了两声。
有这种声音，说明里面的水还没熬干。
干了这瓶奶。
埃莉诺才干笑着打圆场。
她一动不动，干生闷气。
你想干掉的人。
也许只是没别的事好干。
你想干掉的这些人是谁？
// 《鬼喊抓鬼》
冲那么快干嘛啊？
// 《超级大忽悠》
生怕外人不知道警察干嘛的似的。
// 《黑锅》
哎哟你这话说得现在只要挣钱的行业那家屁股能干净了？
// 《盗梦宗师》
做事干净利索。
// 《重生之大涅磐》
刘梦辉和莫清河干笑了一下。

要问毛巾干不干嘛……
至于他说毛巾干嘛……
没人在我面前干这个。
我们无法干掉的种族主义者。
拿着波莉的马铃茄干嘛。
对波莉的马铃茄干了什么。
而前者是要和人真刀真枪对干的。
拿去洗了，估计明天才干。
全都被刚才那一波齐射干成了尘埃。
他怎么可能会被简单的背刺干倒？
干喝可还是饶了我吧。
我嘴巴好干啊。
能够让皮肤发干。
这个活儿好干。
以前在春满楼，他就好干这事。
是不忍抽出手臂打扰自己睡眠，才一直这么干躺着。
脸上的血迹都还没干呢。
其实那样怎么可能榨得干。
两道血迹从眼角淌下，将干未干的半凝固着。
采干之后是真的会成干尸的。
心力交瘁好像脑浆都被射干了一样……
整个人不再那么干枯如同干尸了。
你在替巴尔干集团工作吗？
地面上的米粒都已经干了。
夏天毛干得快。
现在身上的毛都干得差不多了。
直到来到一条干涸的“沟”旁边。
郑叹也没在那里跟齐大大干瞪眼。
虽然不能将那些粘身上快干掉的冰淇淋抹掉。
这两只狗身上的毛已经干了。
说得嘴巴都干了。
水泥干后把模板拆下。
饼干发完了。
一个里面装着鱼片干。
笨功夫是聪明人才干的事。
而且身上的毛都是干的。
郑叹身上的毛还没干。
周围的土有些干。
因为灵兽之皮可制乾坤袋。
因为墨汁难干。
就这么干聊。
我无论干没干。
如果就这么干瞪眼等待下去。
嗓子都笑干了。
可以让人忘记自己干过后悔的事情。
发现连笔迹都没干。
战仙是他的得意干将。
新疆干尸地处干燥高温沙漠。
吹干头发出来后。
被干晾着的公主。
树汁干了。
来了春风楼，怎么能干喝酒？
大干圣皇、圣后也是修士。
看着那新干的墨迹。
所以干脆不再多待。
能够干嚼苏礼随身携带的干粮而不用担心肠胃问题。
我要那功德干什么。
所以我想把你们所有的二级学员一口气全干趴下。
都说是“杀人鬼”干的。
并看到了正热火朝天干工程的人类。
然后在肉肠自觉满上之后就又仰头干了一杯。
他也没干坐着。
站在他面前的李火旺身上的血可还没干呢。
揉成半湿不干的样子的面团。
李火旺从身旁枣馍上扣下来一颗干枣。
羊粪干了可以当柴烧。
那干白事的，你都熟吧？
这是坐忘道的干的？
他手中提着一个干缩成只有一半大小的脑袋走了进来。
可嘴都说干了，他们就是不肯。
虽说干了多年的武将，却连一下子也不会。
取而代之的是东倒西歪干黄的枯草。
发现甲七拉在被窝里的鸡屎已经干了……
槐阴峰一干练气八层的弟子，全都义愤填膺。
仰头干尽了红裙侍女送上的灵酒。
鲜艳欲滴的干辣椒。
上干云天。
气候干。
座地灯下面也要抹干。
火鸡非常干。
那是干了的血迹吗？
快，快干掉姜神！
海水中的盐分在干了之后会连接电池单元。
狮吼皇主干笑一声。
说不定能干戈化玉帛。
天藤城主干笑了一下。
白骨岛主干笑一声。
三长老干笑一声。
不死门主干笑一声。
大体就是领导随意我干了。
求见新干爹朱公公。
左右两个新干儿子，恭敬的侍奉茶水。
皮肤干皱。
如果每一员工都想着大目标，想着公司的战略，这公司就不要干了。
同居长干里。
兴许晾个两天，也就干了。
很多时候衣服洗完了晾10天都不干。
什么事可以干，什么事不能干他很清楚。
怎么可能过来干电焊工？
煮干了河水。
干你什么事儿？
干我屁事。
对干旱的恐惧促使印度这个世界上最大的大米出口国限制了多数大米品种的出口。
红色代表高干扰。
槽内的血迹从未干过。
笑疗法是否对干眼症有益未知。
评估笑锻炼对干眼症患者的有效性和安全性。
把对面干掉！
去把他给我干掉！
这样的好干部。
// ↑ 干 → 干 亁 乹 干 干 干 。


// ↓ 斗 → 斗 鬦 鬬 鬭 鬪 𫔯 闘 斗 。
我家这只好斗。
为了几斗米和店家斗嘴讨价还价。
这一手莫非是斗换星移？
天枢神阙有一秘术斗换星移，也可以。
“斗换星移？那是什么狗屁？”
自然形成的吸引演化的漏斗。
车斗。
这车斗里的人被炸得东倒西歪。
这会儿就是刘步自己去皮卡车车斗，都不会让任小粟去坐！
你一个人坐皮卡车斗去。
任小粟坐在车斗里面一边吃饼干、喝瓶装水，一边对着徐夏嘟囔。
等车队上路后他在车斗里想怎么吃就怎么吃。
这群人不给他这个向导提供食物，还让他坐车斗。
我一个人坐车斗里，吃你点饼干压压惊怎么了？！
这运兵卡车的后车斗很大，完全可以坐下这么多人。
北斗。
想到就行，我们用北斗之阵。
他们本有八人，秦弈在空中，那便是七人，恰好可以结成北斗之阵，秦弈游离在外还可成第八星位，没有比这更合适的阵法了。
你想要找的货斗车。
他们利用皮卡后方货斗的大面积并结合太阳能板来替电池模块充电。
或是披上斗篷，保暖同时不忘凹照型，一举两得。
推荐超优惠的斗篷外套给你。
宇宙术千万别选阴影斗篷！
他一直戴着斗笠， 看来那斗笠也是个宝物。
真个杀得斗转星移，尸山血海。
创业做亚马逊测评，有人日入斗金，有人成为炮灰。
日入斗金。
车载斗量。
一想要是单懂英文的，只要到上海去找一找，定然车载斗量。
她倒还觉得自己的意图达到了一半了，害得这俩货不能没羞没臊地躲在妖城玩乐，斗大如盆的月亮杵在中间，这只狐狸一定气死了吧。
圣棱线上白雪埃埃，斗大如牛眼般的星空临照大地。
// 《次元降临漫威》
//看着电脑屏幕里显示的传输信号，巴基眼眸瞪得斗大如牛。
看着电脑屏幕里显示的传输信号，巴基眼眸瞪得斗大如牛。
叶野顿时斗大如牛。穿越就穿越吧，为什么要穿越到一个无父无母的孤儿身上？
斗米恩升米仇。
这不是斗米恩升米仇吗？
而斗柄指向了北方某处。
这个斗柄会不断的调整位置。
北斗斗柄不住颤动。
星斗散了。
画卷星斗重新汇聚成北斗。
“是，听说是天罡北斗之阵。”
本是北斗七星加上左辅右弼，九星之意，也是九宫之算，也是数之极。
天枢神阙的主场，上应天穹，相互交感，不是简简单单用个人修行来衡量的，秦弈面对的，确确实实就是北斗七星的力量。
阁下参悟过天罡北斗阵吧……我们换阵，阁下可敢再破？
我知道天枢神阙最强阵不是天罡北斗，而是三百六十五周天星斗阵。
他刚刚击破周天星斗阵。
周天星斗，气象万千。
乱飘的周天星斗回归，各归仪轨，乱窜的神性安静下来，仿佛阅兵。
移星换斗。
于是星斗失位，苍穹斗转。
宣示移星换斗，宣示新老交替。
洞府之中气冲牛斗，星辰呼应，如尊星主。
若不是曦月给了天罡北斗阵的试炼，他也没法那么简单的反控大阵去打鹤悼。
居云岫知道师徒的事没啥好说的了……这老道姑太牛逼了，这一手斗转星移太极图，简直合道。
若是把大荒幽冥都汇聚，这股力量完全可以把天翻个筋斗。
这位医学泰斗选择的营地位置还挺讲究。
王京是医学泰斗。
你在这和我斗什么气？
按道理说王京是王氏德高望重的医学泰斗，王润应该会认真保护吧？
天天睡在车斗里受冻。
他扒着车斗前面的护栏跟开车的士兵问道：“怎么突然加快速度了？”
那一辆辆车上竟是只有司机，车斗里却空无一人。
随云斗胆。
奴才斗胆。
指我纵然才高八斗，也没有明主赏识，自然在他心里雍王是不可能成为皇帝的。
我们知道贵门虽然日进斗金，可是消耗也大。
所以弟子斗胆猜测。
百里青锋看着惊恐的北斗。
怕是只有已经身死的北斗才能真正理解。
本座说不得也要和他斗上一斗……
借助漏斗效应。
// 也作: 福尔摩斯叼着烟斗不知道在想什么。
福尔摩斯叼着烟斗不知道在想什么。
迎面不远就是一辆翻倒在地的灰斗车。
北斗帝国。
路一平几人进入北斗帝国边境后，横穿一座座城池。
公子来北斗帝国，也是来参加庆典的？。
这是北斗帝国军队士兵全身散发着惊人的气息。
北斗帝国庆典。
同时给亚父范老先生送玉斗一双。
张良又把玉斗送到范增面前。
教她认识了南斗星和北斗星。
数百颗星辰构建了漏斗的整体，而星门，则是漏斗的斗口。
秦会长未免太看得起南斗商会了……
已是繁星满天斗。
不讲课就一起斗大神呀！
“斗大神！”
不能继续赖在混元金斗之内。
且在混元金斗之中，自己与纸道人的联系十分微弱。
云霄仙子与混元金斗为伴。
凭混元金斗。
借师妹的混元金斗一用。
如何还要用的上我这混元金斗？
非师妹的金斗不可。
远在我这金斗之上。
金斗逆转。
金斗顺转。
且金斗隔绝天地、断绝五行。
将混元金斗之功效，简单与李长寿说了一遍。
我那混元金斗自可助他。
前者手中金斗一转，化作半丈多高。
又有混元金斗给自己迅速稳定伤势、恢复元气。
云霄娘娘的混元金斗中，还挺舒服。
正当李长寿在混元金斗中开始养伤闭关……
李长寿离开混元金斗。
混成的气息直冲斗牛。
晚辈斗胆。
斗法又非回合制。
却是让金斗代自身收了这笔不菲的功德之力。
小哀的位置瞬间多了一口倒立的金斗。
气冲斗牛、几欲晃动九重天阙！
斗姆元君。
小神斗胆。
或许是有像是周天星斗大阵那般，可用来对抗圣人的大阵也不一定。
身披玄鸟斗篷的中年女子向前。
水神大人才高八斗。
//筋斗云。
筋斗云。
够你翻起跟斗。
财神不在斗姆殿照顾斗姆元君。
经过之前的一番拼斗。
我与云鹿书院共分一斗。
说南方气冲斗牛。
然后困在斗里出不来了么？
号称天下财气十斗。
他万富楼便拥有仙界三斗财富。
用日进斗金来形容。
好似星斗挂天。
哎呀才高八斗才高八斗啊！
周天星斗星宿。
此外还有东西中斗和其他诸多星宿绣绘其上。
你要还是升斗小民。
老臣斗胆一言。
斗转星移。
常言道墨通文智，也是一大象征呐，不然墨斗线为何能驱邪呢？”
所谓以斗计酒，差不多就是一斗四斤的量。
清理一会还会直起身子看看石桌竹斗上的黄纸符。
看能不能同天数一斗！
司天监常年游离派系斗争之外。
甘某开始信你能千斗不醉了。
映星照斗。
墨斗。
观察星移斗转沧海桑田。
信徒十斗，他一人独占八斗。
星移斗转。
金樽清酒斗十千。
自己斗不过皇后。
头大如斗。
在下斗胆。
当年天蛊老人就是用移星换斗这一招。
我可以直接施展斗转星移的能力。
后者才高八斗。
可以通过“制怒”、“慈悲”等情绪，消弭目标人物的战斗意志。
秦阳头如斗大。
可不就是个带斗的指纹么。
你听说过紫微斗数之类的推演占卜之法？
一个跟斗十万八千里。
喷涌而出，将秦阳掀了个跟斗。
南斗主生，北斗主死。
还可以将斗转星移神通，融入到另外一个神通里。
他再次施展斗转星移的神通。
秦昆，字昆仑，号南斗。
星宗最初的时候，分南斗北斗，南斗主生，北斗主死。
战斗并非轻松儿戏之事。
一斗便价值十千钱。
这些家伙是不擅长战斗，所以才待在这里的吧？
也有造型奇异的金色烟斗。
其上则为群星斗拱。
凑齐那一万余颗群星煞斗。
已是星辰永珍为斗拱的浩大。
就连那些专门定制测星量斗计划的老一辈都知道了这件事情。
怎么会委任先祖称量星斗这么重大的职责？
星主量星测斗。
天工称星量斗。
群星万象为斗拱。
熊翻跟斗。
天地斗转。
斗篷遮住了她的容颜与发。
腾挪斗转。
像其他的画舫那样传出丝竹琴韵、猜拳斗酒的声音。
那诸位师兄弟，便做好血斗的准备了。
若空中激斗的金仙，再有一剑落下。
现在还沉浸在当年师伯离他而去、自己输了比斗的失落中。
两道身影在半空斗的有来有往。
这不是跟斗仙虫一个意思嘛。
充分体现了远古贵族好勇善斗的精神面貌。
配合此前一直在游斗的那批最先登场的西方高手。
战罢天门斗灵山。
太白星君占六斗。
他斗数百年才可寻到胜算。
两年如一日的也只有他们黄金十二宫的黄金斗士了。
神王都能斗一斗了。
他不会到水里去斗大蛇。
实则其实是好几斗。
偏偏能同蛟龙一斗。
在魔门斗争的洪流中，随时都有可能覆灭。
那个出面搅局的白面具在战斗开始之前就抢了一批b级c级手机。
一场战斗就是要出其不意才能占尽先机。
心眼贼多的钱卫宁便脑补了一场顶级巫师家族之间的政斗大戏……
不用天天跟斗鸡似的绷着自己……
却没有采取猥琐的游斗方式。
是军团创造了一个死斗的环境。
谁不向往斗酒诗百篇。
与佛门斗法。
正是你们这群只知道窝里斗的读书人。
他在十万大山斗阿苏罗时。
听的秦阳头大如斗……
秦阳没继续跟耄老斗嘴皮。
叶尚书跟献国公斗。
正值与献国公斗到你死我活的地步。
老皇帝在做困兽斗的时候。
设宴斗酒。
是街斗的脏手段。
发现他在玩魂斗罗。
就以姜尚的身份去见识一下周天星斗大阵。
有激昂如火斗战天地之念。
竟然没有上演宫斗的戏码……
做成大乱斗的形式。
那边也发生了一幕幕的宫斗大戏。
还擅长问吉卜凶的紫微斗数。
珍珠一斗。
每天斗的是暴力。
弟子们会被安排去各峰一对一斗法。
两人现在都已经回复战斗力了。
每个字都大如斗。
南斗本来就是北方玄武七宿之中的斗宿。
楚家举办了比斗大会。
你想要无争无斗的日子。
一亩地可以多收两三斗。
刘师兄多收两三斗已经很是厉害。
第六年多收了几斗灵米。
他是真的不想再和苏礼斗下去了。
倒不如跟这位贾维斗上一场。
最起码要半斗新米。
不把这个貌似忠厚，却极端无耻的斯文败类打倒斗臭，他誓不罢休！
裴凌一个恍惚，就见它已挂在了楼船的斗角下。
其大如斗，呈倒三角之形。
目睹同为圣宗三大世家的苏氏与司鸿氏日进斗金夜进斗银。
老师文章山斗，门生辈今日得沾化雨，实为侥幸。
枪斗术。
// ↑ 斗 → 斗 鬦 鬬 鬭 鬪 𫔯 闘 斗 。


你在这和我斗什么气？
你在这和我赌什么气？


// ↓ 云 → 云 云 。
众人云集。
天气以多云为主。
日前报载“十前任部长九人可能起诉”云云。
功名、富贵云云，无非过眼云烟。
虽然是非曲直，自有公论；但是现在的世人，总是人云亦云的居多。
古人有云。
古人云，知之为知之，不知为不知，你这敢于求知的态度很好，很好！
古书有云。
大长老有云。
远古记载有云。
天上有云。
天上有白云。
天空中有白云。
但云是黑色的。
但云玩家没这困扰。
有人云江哲曾于此时献破城、离间二策。
但云年少轻狂。
也只有云无踪这样的人物。
云独不愿。
云久待矣。
时云领飞骑营。
转诬公长子云谋起兵救父。
要像宋太宗那样三路远征燕云。
云霄市是我们羲禹国重城，关系重大。
叶家一系在云霄市很低调。
后方云上。
今日的云霄并未盘起云鬓发。
立刻就要驾云跟上去。
云入缥缈间。
云，你看看我。
这两股仙人云上相见。
云云，请把你的手给我。
身旁突然多了一团云雾。
两根流云发带混于青丝间。
云云怎么可能这么主动！
看得赵公明有些云里雾里。
一朵朵会云飞来。
又可将玄黄塔给云云套上了。
若是算上师兄与云霄前辈的关系。
着彩云长衫。
云估计已经懂了。
正跟我家云聊天。
咱家云云的理论知识没的说！
长发也从一贯的酷爽马尾，改成了云鬓流发。
决定稍后还是通过云提醒下截教。
做一朵云。
那敖丙身上也有天庭行云布雨之辅神之位。
给小云云提前备上！
以后跟自家云云不分开就是了。
九色祥云出！
古人云。
各方云动。
佛法云，放下屠刀，立地成佛。
陆长生有点懵，不由将目光看向青云道人。
即便知晓当初跟他下山的不是青松道人，但终归是从云山求来了救星。
天上的云这时候已经散得差不多了。
在下计缘，是从挺远的地方云游过来的。
此刻星月同辉万里无云。
计叔叔神通广大又喜好云游天下。
计缘踩着云落了下来。
两人一个风轻云淡缥缈若仙，一个长须白眉也似老仙。
现在云散天青。
古经有云。
想来是泰云宗修士急于回天禹洲的缘故。
不论有云无云。
怨气都快凝结成云了。
四方云动。
想拼光云州精锐尽管在来试试。
尔等何来底气说拼光我云州精锐？
但可以再拼掉云州军一部分主力。
海面有风，有云。
说自己人云亦云。
不费吹灰之力，便让秦阳老老实实的交出百颗灵脉云云……
终得云开之日。
你要的锦绣白鹤流云长袍为师已经给你买了。
圣人又云。
时间点刚好便是陛下去白云古城的时间。
云翻雾卷。
隐隐在顶上演化祥云。
本来漫卷漫舒的云海陡然凝滞。
还是待在云中就好。
下界风云变化。
还有云中君舍不得吃，非留到最后的一盒子糕点。
见到远远一处星云盘旋。
白发道人和元凰已经到了东皇太一和云中君所在之处。
柔云栗糕………
黑发云神手掌托着下巴。
岂不闻有诗云。
玩家们可以“云通关”！
看样子是冲着明云私厨来的。
一曲歌云劝玉觞。
那时候他正在明云私厨和觞洋游戏的众人一起聚餐。
现在裴总这豪气干云的样子，让他似乎找到了曾经的少年热血。
让人觉得有些不知所云。
//云服务器也全都安排妥当。
云服务器也全都安排妥当。
都云作者痴。
你所谓的品牌价值就是人云亦云。
世事如云任卷舒。
豪气干云道。
它的周围没有云。
云择低声道。
就像是人间之外的云。
墨发白衣似乌云裂雪。
别说话，要过云了。
目光看着远处的云舒云卷。
他的头顶，却忽然飘来了一片云。
自云遮雾绕的阁中走出。
亦似一片停滞不前的云朵。
兴许是有云吧……
古诗有云。
唯有云海中色彩斑斓的光彩昭示着他们的存在。
随云稍愈。
裴云是你好不容易在禁军扎下的钉子。
种种离愁别绪，化作天外烟云。
听说陆灿对这个长子陆云十分钟爱。
仿佛天上的仙子云端起舞。
但是嘉兴未听过有云姓大族。
云家家主云为摇头。
云家家主云为说道。
云海翻卷。
再喂那个红云仙人吃几颗失忆丹。
像是几十只凶兽被锁在了劫云之中。
驾云等在前面十多道身影后。
有云中子作保。
但云霄仙子所说不错。
但云烟却还在原地。
因为后来余七安余道长来了德云观。
却见几里之外一朵云上。
但云舟总体十分安稳。
高人云集。
而云上的情形，让人有点懵圈……
但云雾中。
但云舒云卷自成奇景。
洪荒不流行化云为马这种逆向神通。
云至昆仑山。
稍后自己还要想办法安慰安慰小云。
推着你们三朵小云中之灵在天空飘的时候，她就已经开始参悟天地本源大道。
拍进云里扣都扣不下来的那种……
去找太白金星云云。
而云中子也像是在提防有人会抢他徒弟。
脚下宛若有云梯一般。
但云顶剑宫……
方圆千公里范围内的所有云层全部排开。
而云霄市。
我手上有云梦泽的详细资料。
但云浮寺几十年前可还没有这么热闹的。
听闻两位老人云游而去。
云生烟替顾聆影冲了一杯茶。
期间有云阁小君子之称的陆乘风专程赶来祝贺。
不提自有云霞灵气汇聚而来。
上峰有云烟。
提到了他在云山观也一起同两个道士学习道家的那些星象有关的道典。
又有云此岛处于北海。
计某只求云山观不骄不躁本分的慢慢修行。
随后便绕着云山一周。
名曰云水流墨砚。
好似为云海所托的月鹿山顶峰渡已经映入眼帘。
山峰有云雾。
除了计缘和摩云都心头发憷。
摩云和尚还摸不准计缘的道行。
而同泰云宗长老斗法的依然有十几个妖气滚滚的妖怪。
张开的乌云之中各有云气索绕的獠牙显现。
整片区域都会因为水汽的蒸腾而云雾缭绕。
而云霭之下。
心海漆黑寂静却依旧有云出星照。
让天空变成了一块带有云纹的红宝石。
而云州山脉众多。
然而云州每年的米粮养过两州之人。
一下子云开雪霁。
但云州城这般景象。
有云州独挡数千名叛军。
要求云州都指挥使杨川南回京述职。
许七安在剑州与巫神教、云州逆党、以及佛门斗了一场。
但云州军起事后。
但云州军没能顺利通过城门。
把他的所有云淡风轻踩在脚下。
再到小云雨符。
天空中必然会有云彩。
而云台之上的庄园里。
被他握在手中的白色画卷上突然云气翻卷。
而云气之中。
那里有和这顽童稚子云台垂钓。
这里或许还有云丝被？
甚至于因为是以劫云为基础的。
毕竟当初吴滨也云用腾达精神指导了不少作者。
是明云私厨那边的管赔生发来的信息。
有云雀ii型装甲的碎片。
而云层，其实也可以看成是一种隔绝和垄断的手段。
一层的天空虽然也有云朵。
而云海之上。
而云端之后。
而云雷之下。
小云雀不仅要回云里。
修道者与普通人云泥之别是因为可以掌控灵力。
有云台高悬。
有云崖石刻。
唯有云中落了一束温柔的月光。
孢子云。
建木有云深通道。
同时各方探子云集东海战场附近。
而云朵就是域外天魔释放的诅咒。
听说一会有那孤玉仙子云海起舞。
他转向莫云。
钦圣（高老太婆尊称）云。
朱熹云：“心平则气自和。”
其中云端计算是关键，而云端计算并不是苹果擅长的领域。
可惜有云遮雾罩。
把你放进去人云则云的情况下，你怕是同样好不到哪去。
左侧女子云鬓高髻。
一人云鬓宫装。
似有云山雾海翻涌。
小云吞第一次觉得自己其实不是那么爱吃东西。
通常用于物联网装置和云端之间的资料传输。
而云服务商是 Redis 新许可证瞄准的目标。
// ↑ 云 → 云 云 。


// ↓ 后 → 后 后 。
获奖者有“金曲歌后”之美衔。
唱歌后。
《魔界女王候补生》。
北美舞后。
那天隔天后。
拆封后。
// 人名: 婚后光子。
见了面后态度明显变了。
电影后来。
摄影后制。
是我等战王后裔的夙愿。
有人在太后面前提到他。
撑过今天后就会回暖了。
本次车祸肇事者为后方车辆。
她是台湾舞蹈天后。
本王必立公主为后。
第一篇就是帝王可置一后三夫人九嫔二十七世妇八十一御妻……
如果某人一定要把自己当妖后，那也无所谓。
一代妖后。
恭喜你，如今是一位货真价实的盖世妖后了。
你那表情，是不是忘了你才是我的妖后！
既然程姑娘是妖王乘黄，那当初所谓妖后……
那人类妖后好不晓事，既然迷住了妖王，该迷惑他不知进取夜夜笙歌才对。
这妖后既为人类，却坐视不理！
所谓妖后不过是大家在开玩笑，妖城既没有立后，我与程程也没有什么上下之分。
他还画了一副《妖后假想图》。
这傻鸟之前以为是个漂亮妖后来着。
天后娘娘就是妈祖，是流传于中国沿海地区最重要的汉族民间信仰。
受到蜂后的攻击。
工蜂则会受到蜂后的指示。
蜜蜂族群的大小与健康受到蜂后的影响。
旧金山铸币局也在不久后收到模具。
天使之王后来也成为了真神？
别人喊他妖后啊主母啊。
回去之后，虐只麒麟玩玩。
至于与历史相关的异兽，例如后羿射金乌。
“……我要定他了，等我一统三界，他就是我的帝后。”
“乖，光光，别帝后了，团结在他身边一起众志成城的，三界早就定了，天外又算个啥。要说帝后，他才是帝，你来争后还算有点可行性，也算是压过流苏了不是吗？”
共为帝后，才有可能与流苏分庭抗礼。
借主场之利以及她们有合作需求的大势，成就帝后之实，她们顾全大局也就捏着鼻子认了。
还是想让我做帝后么？
他拿着骨刀在蚁窝里捅了半天找到了白白胖胖的蚁后，一并带走……
他拿骨刀把巴掌大的蚁后给从中剖开也一同扔进了河里。
蚁后和蚁巢慢慢的顺着河流向下游飘去。
水面泛起波澜的同时一条大鱼张口就想将蚁巢和蚁后一口吞掉。
任小粟守护希望传媒大楼一战后，他和江叙一起表示了感谢。
王后闻之。
就是立后和立储的事情。立后，是没有异议的。
又是王后好友。
如果想劝王后。
什么时候我一个小小的翰林编修，能够说动堂堂的大雍公主，南楚王后了。
小姐前次说只有江翰林可以说服王后。
王后又岂会不明白呢。
我凭什么去影响王后。
不图尔为皇后。
如今已是南楚王后。
还没有将王后晋封皇后。
后来他母亲命短，早早归天，我的母后才立了正室。
母后又是当今皇后，才让我做了储君。
窦皇后和颜贵妃、纪贵妃都来相劝，
靖江郡主这些日子总是在皇后身边。
南楚国主赵陇愿意尊奉嫡母为太后。
后宫不可无主，而且将来雍王继位之后，也要有一位母后来孝顺的。
另外皇后的好意一定要接受。
拙荆蒙皇后恩典。
大婚立后迫在眉睫。
若是太后和国主有意立小姐为后，这是理所当然之事。
乃是南楚王后兄长蔡群。
一前一后。
多谢帝后栽培！
参见帝后。
达到这层境界的个体，便称为后天传奇生命。
但是坐在后座上敌友未知的张恒明显更加危险。
我也正打算今晚去皇后剧院呢。
正好我的那份名单上排在一三五号的人物今晚都会出现在皇后剧院。
输得人要提供两张歌皇后剧院的剧票。
但是他也不得不为后一种情况做好准备。
听到张恒的回答后不但松了口气。
大家吃完瓜后又开始回复到日常生活中。
500天后玩家强制返回现实世界。
刘邦被封为汉王后。
从他见秦始皇后，就再也没进过咸阳城了。
然后独吞咸阳的所有珠宝。
我听说单于您的皇后长得很漂亮。
庞大的西征毁在了无能的后勤小官身上。
然后准许离任。
并能压得住太子和吕后及满朝大臣的强相帮助刘如意打理赵国。可是放眼朝廷，谁才是最佳人选呢？。
愿吕后到皇上那里美言几句。
审食其在刘邦和吕后之间踩钢丝。
吕后是不是想诛杀群臣。
吕后想过没有。
仅凭他和吕后的功夫。
因为刘邦生前曾经叫他做了一件不讨吕后喜欢的事。
樊哙拥兵数十万，又是吕后的妹夫。
且又是吕后的妹夫。
刘邦和吕后两头他们谁都不得罪。
吕后妹妹吕须听说抓捕樊哙之计是他出的。
洞穿、汽化这三头天魔王后，秦林叶没有半点迟疑的身形一转。
或者说您身后那位陛下的这个体系颇为好奇。
吕后半天不说话。
私下里我还听说吕太后十分怨恨戚姬夫人。
该上床和张皇后履行男人义务的。
可就是不见张皇后的肚皮有所动静。
吕后三年（公元前185年）。
高后女主称制。
激怒吕后。
大德后土于心不忍。
今日之生灵，大都欠了大德后土一份因果。
这些，应该就是追随后土娘娘的当年之巫吧。
后土化六道轮回。
后土本为十二祖巫之一。
也有一批本部族的巫族高手选择追随后土娘娘。
我们追随后土娘娘入地府的这一脉。
帝俊与妖后羲和生有十子。
后羿。
回天庭后。
哪里做过什么天帝天后？
羲和成为妖族妖后。
故大德后土身化六道轮回。
是后土，也非后土。
李长寿先厉后松。
后土之哀思。
殿外那座巨大的后土雕像。
后土。
我也是大、德、后、土！
墙后土地上有许多蚂蚁
墙后土堆上有许多蚂蚁
不过是与先后交情匪浅。
妖后为报复大羿，以不死药引惑姮娥。
妖后羲和也是那个时代，最令人钦佩的女子。
与自己那尚未转世为后世人皇的伏羲联袂而来。
不愧是洪荒影后最有利的竞争人选，之一。
与先天后天无关。
妖后妲己。
极易引发后续一系列事件。
见到龙王后先做了个道揖。
最后还能混个正神当当。
妲己早已对姜后心生恨意。
姜后勾结父兄。
若姜后当真德行高尚，又何必以父兄之势胁迫大王？
却是此前被广成子与赤精子收走的帝辛与姜王后之子。
想要做最后一拼。
在洗漱完之后，来到计缘所在的客舍外等候。
或许以后哪一日有异乎寻常的洪水肆虐，可能会露出或冲出湖底的龙尸。
大概倒出了三分之二后。
走出数里之后。
狂奔出数里之后。
当然魔后这种事情，有点太大了。
一刻钟后大雨在天明十分落下。
在皇城内行路一刻多钟之后到达了北面的司天监外。
于是一刻多钟之后。
大概一刻钟后。
半刻钟后。
韩萧在后座感受着越野卡车的震动。
这既是防止李妙真入魔后逃走，也是为了楼内的师弟们着想。
原来你已经有了魔后啊。
付了面钱和孙老头寒暄几句后就起身前往庙司坊了。
他中午吃了面后去县中逛了。
他们在阮山渡上空短暂遇上了疑似入魔后的阿泽。
除了皇后所生的长公主。
婶婶见到了太后娘娘,。
以后就吃不到这样的面。
随后才整理一下髻发插上墨玉簪子。
身后尾巴扫动会带起虚影也像是会有多尾生发的迹象。
后者也立刻发转乌黑年龄逆流。
把手里的毛发生长魔法药水藏到背后。
事后绝对会发上论坛。
如果您要立一个魔后，我觉得太上青很不错。
城隍在数次托梦皇帝后，也得吃这个哑巴亏。
一个无欲则刚油盐不进的太后。
玲珑圣女就是魔后。
善听参见魔后。
观其大小，前后纵深足有里许。
后者也不放松手臂。
或许是当上皇帝后不久。
后者见这位高人没有什么反感情绪，也心头微松。
在百余里过后。
甚至成魔后夸张的执念使得这份情感也随魔念无限强大。
达成一王多后的成就。
陛下要废后就废吧，反正她也不爱陛下，后位对她来说可有可无。
称帝后成就一品之身。
据蝎王后来回忆。
精气神三者重新合一后。
流过里许之后。
他黑发在脑后长扬。
帝后薨后，后位一直空缺。
低眉顺眼的荀穆，一掌拍在了冥皇后心。
皇太后对自己特别偏爱的公主，常常会亲昵地称为“主主”。
可能自己早就死了，还谈什么皇后不皇后。
之后应该是困得不行睡过去了。
向太后家的天醇。
郑皇后家的坤仪。
黄帝他老人家车后座都拎着一把。
娘娘执掌后土。
从今往后他不能再待在外面。
群星乃至于后土。
若非是有后土皇地祇在，天庭行宫支撑的时间至少要减少一半。
后土皇地祇。
冷面皮加鸡蛋煎熟之后裹上洋葱、香菜、烤肠和其他配菜。
选手们正在赛后复盘。
镜头从后座往前拍。
为什么有些所谓的影帝影后挑了半天的本子。
白天面摊收了之后。
她说她是天后娘娘用九天息壤捏出来的泥人儿。
两人一前一后坐着。
拜见神王大人与神后大人。
神王与神后？
神后临，万物盛。
说着什么神王神后来了，不可以再作恶了。
他们献上了自己的礼品，参拜着这对神王与神后。
邵小黎真的得到了神后一般的待遇。
部落中每次猎来了新的菜品，都会最先给神王神后和光明神吃。
像这个什么神王啊神后的，他们天天念叨。
宽宏大量的神后娘娘。
神后娘娘说不定哪天就悟了。
我不配被称为神后。
大师姐一个板栗之后。
自输给那只白猫后。
这里有三只蚁后。
这是1只蚁后。
高达123只蚂蚁。
立大雍长乐公主为后。
她在南楚为后多年。
那个老者后面的一个中年人如同苍鹰一般从他后来扑来。
明天后天也要加班。
肯立我兰师姐为后。
颜贵妃自然也失去了立后的资格。
公主曾为南楚王后。
正式举行立后大典。
他向齐王后面的海无涯和海骊打了一个招呼。
最后齐王没有采纳你们的建议。
雍帝后宫生变。
当日我在故意被北汉军截取的书信中提及他们后方有高阶将领有心投降。
赐封后主为永定郡王。
这次立后，朝廷上下争论不休。
立后之时，你曾劝我设法令梅儿为后。
若是一旦太后将立妃之意挑明了。
半天后。
两天后。
过了今天后。
今天后。
聊天后。
三个周天后。
六重天后。
六层天后。
祭天后。
要几天后才能？
几天后？
三天后动手。
他当年虽然得入神圣森林，并成为路一平最后一个记名弟子。
第八十五章 天妖后裔。
当年小师妹离开恒元后。
路一平从对方口中得知了自己想知道的东西后，也没立即杀死对方。
众人出了这片宫殿群后，也没再滞留。
然后清理了一下周围杂草。
如若说帝王后宫三千嫔妃，而玲珑圣地则有十万女修。
人仙后期。
陆长生在人仙后期。
真仙后期。
真仙后期！
以及成仙后修炼的进境、仙途的上限。
正常炼气士成仙后的境界。
成仙后的炼气士寿元漫长。
根据渡劫者的资质以及成仙后的潜力。
两人都有些狼狈的身影后方，似乎都浮现出了两道漆黑的身影。
这是度过天劫成仙后的吸纳灵气！
自己成仙后。
成仙后的仙基。
一根根天毒箭横空缓进，悄悄射向‘敌仙’群后侧。
劈开掌影后。
而被大法师搞道侣之风后的封神大劫。
坐在度仙门宝船后角落。
人群后传来懒洋洋的一个声音。
结果到最后点明了灵鹫山元觉洞。
随着这样稳步向前，他已经和后位拉开了很大差距。
截教那么多后天生灵修成的金仙。
与东海龙王一同上天后第十二年。
后天生灵修行当真不易。
对方在被自己抢到上风后还能进退自如。
修为都在元仙后、真仙前。
不然截教仙后续将会无比被动。
以后不准。
为何盘古神在开天后选择身陨。
那股堪比大罗金仙后期法力的灵力。
自世上的鱼类失去踪影后10年。
但自从迎新晚会上她唱过一首歌后，对方就找上了她。
今天后半夜。
降落在月球后我们有很多工作要做。
把她抱进一旁的polo后座上。
表演结束后皇帝陛下将训练剑赐给了我。
g先生答应会调查，几周后他交出了散布者。
走了大概五十米后张恒给邱明了一个眼色。
但是没想到进入其中后游了不到半米。
也是从那天后他开始将更多的时间投入到精神的锻炼中。
猫不能放到之后再喂吗。
您将损失拿到信封后的所有记忆。
玄黄联合会肩负我背后文明对外文明征战。
并为太墟境之后的境界开路做准备。
且不说当我执掌大周后。
等到真气运行一个周天之后。
当日我在故意被北汉军截取的书信中提及他们后方有高级将领有心投降。
练武后身体好。
身后有两人都身穿绸制劲装。
大约十天之后魏家人将马车暂放于山脚村落。
然后顺着黄布展开的方向一点点粘贴下来。
若是开宴后王立这个说书人不到。
一时间大家都灰头土脸仓皇后退。
后者则是因为看到了几村人的惨象有些被震撼到。
龙群后方。
之后几子争位。
然后轻轻扣响门扉。
随后定睛看了北木几息。
打在了马妖后脑。
竟然以自身妖力裹数不清的狐妖后再度飞离洞天而去。
就见任小粟一巴掌拍在颜六元后脑勺上给他打断了。
她看到颜六元后便惊喜道。
当周氏部队接到难民之后。
人在死亡后角膜便开始逐渐浑浊。
与一大群后勤人员走进金属堡垒。
墙壁的金属板后藏着大量远程操控的机枪。
后者由于连结神经。
对那群后代本来没多大想法。
摩多三王后知后觉。
欧卢忍不住望向械群后方的黑星。
这群后世的超A级不简单……
但元景帝十几二十年没临幸过后妃。
被神殊一拳打废后。
还未纳妃立后。
戚安歌后撤一步。
苍天后手想来已退去。
就成功将苍天后手的九黎渗透成筛子。
那么之后再有周四想来的顾客。
然后被己方在塔下周旋打出一换三。
今天后厨那边出了一点点小状况。
但是方案几经改版之后。
达不到影帝影后程度的表演。
而后汇总解密。
直到艾莎和阿拉丁跳完舞后。
毫无声息落在那两名真仙后颈。
将陆嫁嫁遮掩着秀美后背的白纱也染成了一张金色的网。
光是经络穴位图以及之后的介绍就占了极大的篇幅。
恐怕楚王后人早死于匪兵之手。
活着时拖了赵王后腿，不能死了还要将之拖入地狱吧。
吕雉对少帝刘恭这娃儿先废后杀。
刘贺被废后，封国也被撤为郡属。
自汉朝立国以来，就没有皇帝同母后同住一宫之说。
轻佻的刘宏应该感谢苍天后继有人才对呀。
平叛后土地和人民归唐。
武则天立后之前的高官阵容遭遇大换血。
在武则天立后的关键时刻。
算是血雨腥风后的一丝慰借。
以后可不能喂太多吃的了。
在他们埋葬了我的祖母后。
发现韩绝诛杀段通天后并没有太激动。
你母后不会同意你这么做的。
太子刘彊见母后被废。
什么天帝迎娶为后。
母后的这些话。
因为我成为道皇后可以随便说。
马匪杀死少年的父母后。
另一端通向仙帝后颈。
很多人认为蜜蜂是群居的，与蜂后生活在蜂巢内。
传闻是圣皇与圣后主动退位。
自封后禁绝一切对外对内感应。
解封后实力比龙皇高不了多少。
他们九人在会客厅见到巨魔神王后，并没有依巨魔神王的意思坐下来聊。
我把坏消息告诉国王后，他无法接受。
埃及妖后。
成仙王后就能肉身不死、元神不灭。
魏王后来者居上。
唯有朕知晓如何铲除妖后。
在网络攻击导致设施瘫痪逾两天后恢复了正常运行。
龟山后街很多小吃。
晚上当完保母后就没回家。
提摩太后书。
// ↑ 后 → 后 后 。


// ↓ 面 → 面 面 面 面 。
上面条件。
上面皮肤。
冷面校花。
外面包上。
外面糊了纸。
封面类型。
当面摊牌。
粘了面镜子。
要热一下面吗。
这家面很好吃。
游乐园的面积。
在吃饭时见面。
他还和我碰了面。
连父亲的面都不曾一见。
吃相很不体面哦。
谈谈吃喝方面的事。
当着朋友的面翻脸。
因为三个人面对着面。
你别打我的拉面皮。
装满了面值不同的邮票。
即互相吃掉对面的角行。
如果那小子当着面跟你告白。
看不清面部。
请去车里面等。
用烫金皮革封面装订。
烘托出整幅画面。
确认骰子的面。
意大利面相关的。
猪肝面。
见一下面。
里面面包好大一个。
梦见面包。
三两下面包就出炉了。
下面包了好几层报纸。
下面包了一块尿布。
剩下面包。
剩下面包了。
剩下面包了啊。
剩下面包了一块尿布。
我看小明见面包准会吵架。
我看小明见到面包准会吵架。
眼见面包准备完成。
和面里的茴香搭配。
这种面的口感很独特。
面很好吃的样子。
把面分成三碗。
麦子磨成面。
王子面色难看。
洒上面粉。
洒上面粉状。
洒上面粉状的。
上面粉状的。
中华冷面。
面皮很好吃。
上海冷面之面的处理方法。
放着的面容易干掉。
见到小明的面。
见到小明的面包。
上帝的面包。
看在上帝的面上。
如果不看儿子的面上。
总裁出来包厢后，竟看到对面包厢，好久不见的妻子，当场就懵了。
董事长看到胎记证明书，才明白面前的女孩是真孙女。
数十年后，科学面对的紧迫问题正是孟德尔的成果可以回答的。
从前有一个无面人，他没有五官、重量和颜色，好像透明一样，没有人会留意到他的存在。
冷面人与当时的朱元璋联手，要铲除天下武林。
全面人才激励体系的核心理念是以人力资源战略规划为先导。
确切的说，财团旗下公司的这些总裁，都是既会赚钱又懂政治的全面人才。
在发展国际教育、培养全面人才方面向前迈进了一大步。
到了书中世界，我又做了另一个尝试，因为这个副本第一次探索会很短暂，不可能去展开里面人物的过去。
十次成为时代杂志封面人物的蒋介石。
被选为研究所刊物年度封面人物。
天下第一体面人。
人到中年都是体面人。
他是体面人。
也算是各方面人手都齐全了。
考虑到基地能容纳的人数和各方面人手的缺口，经过几次商议后，严凝初步决定招募两千人，其中战士的数量占据了一大半，剩余的则是农夫、铁匠、裁缝之类的。
研究团队使用霍根调查法（Hogan Development Survey），针对十二项涉及工作表现的负面人格特质进行测试，包括：反复无常、疑神疑鬼、过度谨慎、攻击性强、唯唯诺诺、傲慢、情绪戏剧化、自恋、控制欲强、置身事外、行为反常跟过度依赖，发现其中有七种无损于个人发展，有四种甚至有益于提升领导能力。
样本不愿意面对其他人的凝视并且倾向于在没有外来刺激物的情况下保持视线向下。
甚至不愿意面对其他人，只希望孤独地待在角落里。
热闹的大街上，一个白衣少年，带着一面银白面具，身旁跟着一个七八岁，看不清楚少年的样貌。
一直到这黑袍银白面具人高大的身躯完全向后仰倒在被密如帘的雨水润湿成泥泞的黄土地面上，无法置信的双眼像金鱼眼一样暴突出眼眶，却是好半天都没有再从地面上爬起。
银白面具。
叫唤，扯你不要脸的面皮。
终于等来了，中国直接拔下美国不要脸的面皮。
今天我一定要扎透他不要脸的面皮。
就连见过大世面的长生者，也面皮抽动。
正说话间，突然有空间之门在豆豆面前开启。
没一会，一辆黑色大众就在王金洋面前停下。
在王子面前。
当科学面对莫测的瘟疫。
他很健康，面色红润，精神奕奕。
中医将面色与五行相对应，分为五色——赤、青、黄、白、黑。
说明面色可以内察五脏的变化，观其面色也可探知其内在的健康与否。
那面色红润说明了什么呢？
军官与面带笑容的女子。
其实就是面带笑容。
为您提供面带笑容设计作品免费下载服务。
确保孩子们在看着我们时能面带笑容，目光清澈，充满喜悦和希望。
吃科学面对身体有什么影响吗？
王子面对许多七、八年级生来说绝对是最令人回味的下课小点。
长大后一直想为科学面对我们幼小心灵的成长贡献出一份心力。
卤味中的面食，到底该加王子面还是科学面？
卡尔德王子面对我突如其来的谜题，依然完全不为所动。
这里面包多到吃不完。
这里面包含数学与国语。
这里面包括对统计学的基本了解和machine learning的认识。
这里面包括组学的技术，数字影像，系统生物学，信息科学，大数据等。
这里面包括了新团队成员在当前账单期剩余的帐户费用。
上面摊开着几本大部头，他看到其中一本书脊上的标题正是《人体解剖学》。
在暑假作业的上面摊开着稍有点厚的半新的《鲁迅文集》。
摆着一张长方形桌，上面摊开着四五摞空白表格。
中间是案子，上面摊开着宣纸，摆着砚台墨水等。
上面点缀着几朵美丽的桃花。
这座屏风上面点缀着山水，树木，人物等，他们共同构成了一幅和谐美丽的图画。
上面点缀着一颗“少女酥胸”马卡龙。
真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。
这是一个敢于直面个人责任的新时代。
小白面无表情。
王金洋面不改色。
王金洋面露思考之色。
对方就卸下一袋米一袋面。
“有米和面就不错了。”
之前在哨所的时候，一袋米里掺半袋子沙的事，不就是刘泰宇指使下面人干的吗。
任小粟吃完热干面便出门了。
赫然发现这人对面的营养舱里，那超凡者的覆刻体不知道何时竟然睁开了眼睛！
手上还提着他们去北大街买的各色小吃，鸡翅、烤面筋……
该吃面就吃面。
老板开始熟练的将煮好的面盛进小纸盒里。
我就吃口面而已。
那个蒙面人本想追赶，不知怎么突然住了脚步。
他又是冷面冷心之人。
这人看上去倒像是一个白面书生。
就把自己在路上买的面人、木偶送给他就行了。
正有些黑衣蒙面人援绳而下。
包子、油条、烧麦都可以，面、饭也行。
天荒界海洋面积太大了。
而刚刚经过拉面店，拿到的传单上一碗拉面的价格在800到1200日元左右。
日语专业的男生看对面人高马大。
他都会给我做自创的庆功面。
晚上吃炸酱面。
而另一边的加比则完全无视了下面人的反应和动作。
谢谢大哥，我有面就够了。
将沙洲内一处巨大到难以想象的树木根系从里面生生抽离出来。
向来一个方便面一个钉。
李长寿面露苦笑。
李长寿化身一冷面老道。
李长寿化作的冷面老道正端着几位老妪捧来的热水。
心底也是有些惊讶这个冷面老道反应之神速。
那静静站立的冷面老道……
那群冷面老道将他这条小龙摁在海底。
李长寿化作的冷面老道。
冷面峰霸，在线吓人。
有那般冷酷无情的冷面老道。
拄着铜皮拐杖的冷面毒王。
一名又一名白发苍苍、相同面容的纸道人迈步而出。
这位老前辈净面无须。
见到一位净面无须、十分温厚的长者——。
白发白衣、面色慈祥。
已算是给足了李长寿面儿。
假太白面上笑意渐渐消退。
那张面容诡异地化作了一张白净无须的面容。
是位面白无须的中年人。
于两人面前化作一名长须长发，两袖飘飘的老者形象。
计缘赶紧向着对面客舍告罪一句。
自家的高层战力舍下面子。
从包袱里摸出一块面饼慢慢啃了起来。
还是散发出一股面香。
把我的意大利面拉出来给黑星尝尝！
在起点的双沟桥村，大谷场地面还有一条粗大的深深爬痕延伸至河沟。
许七安手里捧着一碗面。
吃着清汤寡水的素面。
面条！太好了，娘的油头面哈哈哈！
别等面凉了！
一些行人都忍不住改变初衷，拐道去了隔壁面铺。
你这都要提前收摊了，还有面？
面就不吃了。
客官您的面和杂碎好了！
做得面味道还差了些。
面吃光了就吃杂碎。
将之前因为怕沾上面汤而折起来的袖子抖了抖松散下来。
一眼就看到了坊门对面那十分显眼的面摊。
让卤和面拌在一起，吃了两口面。
原以为，这里应该没有面摊了的。
您的面好了！
桌案对面已经不见了院长赵守。
锅里的面熟了。
您别看我依然在这摆摊卖面。
一碗卤面一碗杂碎！
咱这炊饼和面蒸饼都讲究。
突然感到碗面上大力传来。
孙氏面摊依旧在开张营业。
素面无须不显年岁。
羊杂和面都还有一份。
这都有什么面？
面和杂碎的味道几乎和当年孙老头做的一模一样。
孙记面摊照常开张。
头戴长冠且面容硬朗的短须男子。
不论是面的劲道和卤汁的味道都和当年相差无几。
递到海拉面前。
这面不能吃。
吃完面。
至少我亲手拉的面。
要下面给你吃。
她下面给许七安吃。
姬玄面色微松。
黑衣男子刻意面朝阳光。
强行接管镇压这里的一切，又能体现高层对下面人的重视。
可俏面郎君另一个称呼是冷面郎君。
虎妖王此刻已经完全化为一个虎面人身。
边上一个净面无须的微胖修士回答。
而且虎身人面耳鬓须长，非神却有威严之相。
这位先生以前吃过我做得面？
这面就当我请您吃的。
得到情报慢，却一直跟在屁股后面吃灰。
油泼面都跟这座血湖扯不上一点关系。
黑面点了点头。
除了秦阳给田磊百颗灵脉的事之外，还附带着下面人的马屁。
花面人面无表情的看着律宗一众大和尚。
吃着大蒜就面。
吃了顿油泼面。
吃到了一碗油泼面，面是偏粗的棍棍面。
反正除了面之外。
磨面做面。
收割，磨面。
和面揉面饧面，煮面切葱花放辣子面。
黑面啊，我知你心意。
不能破坏茶面。
茶面会形成千变万化的景象。
擅长点茶的高手甚至还能在茶面上点成文字。
有些类似于我们今天的刀削面。
宋朝的时候面片才变成了细长的面条。
他并指成剑，一点前面的剑丸。
一名白面书生模样的鬼王叹息一声。
这面的味道很好。
面的醇厚。
随手沾了点面汤。
吃你的面去。
兰州牛肉面的梗。
面很好吃。
拿起擀面棍往屁股上好一顿暴抽。
要了一碗素面。
看着他双手轻轻捧起面碗。
那一碗素面吃完了。
说是区区一碗素面，不值得几个钱。
如店家你的素面一样。
羊肉面。
鱼面。
拆肉去骨，合入面中，入肉汤清揉为面皮。
冷面冷口的俊美少年神。
冷面冷口。
还是决定了冷面少年神。
那位冷面无情的死生之主终究也是网开一面。
乔梁想去先把面给泡了。
乔梁赶忙用热水把面给泡上。
体面点的场地。
刚才不小心炒糊了一锅炒面。
舀了一勺杂粮面糊倒在煎饼铛上。
大家都在烤冷面的过程中给面皮喷水。
因为适量喷水可以让面皮变软变韧。
单从面皮的口感上来说。
我觉得在面皮口感上，不能说很差。
上行下效，下面人的游戏理解能差吗？
正是要寻你这面摊吃上一碗面。
一碗杂碎面。
这杂碎面分量难免会......。
转头看了等候面食的人一眼。
这是孙氏面摊的规矩。
这面摊啊。
很快橱车那边就有面食出锅的声音。
我每次来都会在面底埋半颗蛋。
一幅是群仙入海猎龙面人身的怪物。
将他的面皮剥下来制成面具。
走到呼延寿面前。
李顺和呼延寿面上都闪过惊容。
天庭的面皮还是必须要注意的。
这是和面对父亲那些幕僚全然不同的感觉。
对于恒元位面虽然谈不上了若指掌，但是对许多势力，还是清楚的。
赵襄儿与宁长久吃过了面。
但语气和面部表情，却显得十分激动与夸张。
生死面前，谁都害怕。
明明已成了奴婢却依旧一脸冷面的模样。
陆长生戴上了一块面具。
他来到前面那名儒生打扮的文无意面前。
西方圣人的面皮。
为了一丁点面皮就能让无数生灵死来死去。
咱们的面皮往哪搁？
这是两个徒弟在照顾他面皮？
也要给长寿和灵娥挣一分面皮。
找回此前他们丢掉的面皮。
你们不可丢咱们度仙门的面皮。
顾忌自身面皮。
弟子也厚着面皮一同前往东海之滨。
就是让人族炼气士不在龙族面前丢面皮。
输了也不算折损面皮……
所以东洲众仙门才会如此在乎面皮二字。
咱度仙门的面皮也无需弟子流血去挣！
将自己清秀的面皮，送到这个度仙门此行最弱弟子的拳锋之下！
是我本领低微，给咱们仙门落了面皮。
这次，老臣也就不顾面皮。
他在人群后面找到了一个眼睛红肿、看起来挺可爱的小姑娘。
要争的是面皮。
我这面皮可是押出去了。
未免自落面皮。
必然会让长寿恶了几位门内好面皮的长老。
更是事关他元泽老道的面皮！
因阵法、面皮之事，双方已有些较上劲。
手段卑劣，但这次看在你背后这位圣人老爷的面皮上，贫道暂且不动你。
本师叔的面皮也会被你丢光的！
这种事也是可以拿来玩闹的？面皮啊！
度仙门年轻弟子的面皮担当与颜值担当……
落人教面皮。
也就是凑个面皮罢了。
都是要面皮的人物。
将李长寿的气息和面容记住。
给其他峰弟子留点面皮也是好的。
此次给度仙门长了不少面皮的小弟子。
这点，倒是纯粹关照李长寿的面皮。
我赵公明的面皮微薄，你不给我赵公明面皮也就罢了。
将因果引到道门三圣面皮上。
顾全任何一位圣人老爷和一流高手的面皮。
还要顾全双方的面皮……
不要面皮的吗？
能够刷赵大爷好感度的关键词——讲义气、增面皮。
其实很害羞，面皮特别薄。
贫道可是不要面皮的吗？
已是给了晚辈莫大的面皮。
一想到那几个副教主吃瘪后的猪肝面色。
那师兄的面皮也是要争一下。
直接去拉面前这海神化身的老手。
龙族如今的面皮。
但公明前辈……好面皮。
那探头出来的黑面鬼还没看清什么东西，就惨遭烈焰焚身。
这面皮索性不要也罢。
这份面皮自然也是有的。
为了名声面皮。
在意各位教主的面皮！
天庭得了面皮。
可否看在我阐教的面皮上。
一名表面元仙。
还想让天庭看在道友你的面皮上退兵。
我们怎知你面皮值几斤几两？
如何，这面皮可够！
你且听听我的跟脚，看是否有这个面皮。
你觉得，我这般面皮够还是不够？
道友你若觉得我面皮够，还请离开。
今日就看在前辈你的面皮上！
在海神面前自己绝不能失了面皮。
天庭此时再穷，面皮也是要的。
何必要强撑面皮……
面皮白净，凤眼狭长。
另一位身材高大的黑面青年闪身出现。
面料的火候不到。
他们本就不在意面皮二字。
李长寿与牛头马面立刻游了过去。
带着几分疲累的清冷面容……
// [台湾化 简转繁-面>面]。
我面朝的方向传来了令人窒息的味道。
绮罗的面枕。
在全校学生面前显出了这样的一面。
店面摆出的都算不错。
// [台湾化 简转繁-面>面]。
喂 你还不快去啊 面要泡涨了啊。
背后凝成一面幡旗。
玉帝身旁的假太白面含微笑静静立着。
码头上回荡着刺耳的轮胎与地面的摩擦声。
他拉开面包车的厢门。
同时拿起那支架在上面的香肠咬了一口。
你都回复我说要哄女儿睡觉。
之前在下面的时候张恒已经看前面几人试乘过这台机器。
四片面包片。
他最讨厌的就是下面的专家什么的偷偷议论说他不懂核能。
年轻人总是更向往外面的世界。
从装修和面积上没有太大的区别。
你在我们第一次见面的时候就送了我那枝钢笔。
马面则是搬了张凳子。
哪怕千灵液面对这种伤势也没有任何办法。
除非直面粉碎真空级强者。
就仿佛无数个拥有无数面的冰凌水晶。
这无数个拥有无数面的冰凌水晶层层叠加。
对于这些会面申请秦林叶并未直接回复。
通过笔试和面试后。
一张黧黑面庞。
映射出一张平平无奇的女子面孔。
即便不论这伙人之后的改装加成，单就基础参数而言，张恒就全面处于下风了。
带着歉意面对计缘。
两个勾魂使也抓住腰间勾魂索面向女子。
这也是之前在小阁院中会面裘风后，计缘体悟那无意间流露“感伤”的状态而自修的成果。
随后低头看看台面。
海中有吼声透过水面传出。
是计先生最喜欢吃的面！
亲自到乔勇面前将他扶住，并托他直起身子。
三人付了面钱离开面摊。
枯骨般的面部扯了扯面皮笑了下。
那妖怪当然也得象征性给个面子。
左右不过是几碗面钱。
和出去拿酒的小妖照了个面。
我就在这继续开面摊了。
陆辛一边慢慢的用筷子挑着面前的青菜面。
面前的青菜面索然无味……
汤水与面也可以沾些油汁了。
有面条吗？
由一些看不出材质的黑色面料裁成，但是面料很轻。
那鹰面人身的怪鸟带着炽热的火浪从天空中扑了下去。
可是他面前的庆缜始终背着双手。
黑面具。
这时他才脱下黑面罩。
关闭了面向外界宇宙的数百条通讯网络连结。
上面密密麻麻列着无数个选项连结。
如果伊索面对韩萧的处境。
陆辛已经吃过了一份红烧肉盖面。
海拉面罩寒霜。
目送海拉面色不善离开。
面分好了。
面留下。
冷口冷面。
穿的衣衫面料却比普通富家小姐还好。
但已经不需要去扯面巾了。
面已经泡好了。
秦阳伸手一揉面颊。
秦阳揉了揉面颊。
秦阳又揉了揉面颊。
黏液不断的滴落到地面。
英姿飒爽的白面小郎君。
应白面色一变。
秦阳也曾感应过水面之上的部分。
当他咽下最后一口面。
穿过水面投射下来。
和面做油条。
皮薄馅多的半烫面韭菜素包子。
这白面少年低下头。
敖厉闻了闻面的味道。
马洋面色凝重。
旁边有一块面积巨大的桌板。
另一方面也可以增强制作人的信心。
主体是用硅胶和优质聚酯纤维面料制成的。
我每次和纳迪亚见面都是背着厨子的。
加面。
这身道裙呈着幽暗的色调于水面铺开。
吹去浮于茶面的热气。
那是精神层面的无上升华！
不见人色的瓷白面颊上。
这个面确实一般。
吴先生亲自动手，给众人下了锅面。
俱是兽面人身。
上面放着两碗清汤寡水的面。
煮得恰到好处的面上。
面很不错，你也是个很不错的年青人。
一碗清水煮的面。
原本沸腾的液面也古怪地平静下来。
还用得着我出面吗，我托一个狱吏就可搞定了。
他们在哪见的面。
他们是四天前见的面。
在那里跟给他炸弹的人碰面的。
士兵举枪对着面带微笑的俘虏。
有些事情牵扯面太广了。
龙井茶面色一苦。
这面好好吃啊。
楚戈扒完了面。
老板端来了面。
秋无际差点没把面盖到他脸上去。
楚戈就是死撑“这是男人的活”的死面子。
旁边一个暴躁老哥愤愤然放下面碗。
又有人放下面碗。
这玩意面熟。
冷面战神模板。
世界面临的危机。
食客见白宏图点的面是最好吃的。
熟练的要面。
您的面上来了。
这面就让给你吃吧？
面都买了。
早知道我就买下那位姑娘的面了。
今天的面已经都卖完了。
也一眼就能明白那分明就是两份面的材料。
这面你做是不做？
络腮胡摔完面又甩了甩头。
竟敢摔我的面。
我这孙记面摊开了好几代人了。
到了外面院中的去溜达了。
莫斯科的地面团队。
这起泄密事件可能导致特斯拉面临来自监管机构的新压力。
禁止在开发面部识别数据库时采集监控录像或抓取网际网络资讯。
期间说到院中枯骨，老白面露促狭之色。
老白面带忧色。
开始顺着不规则线和面勾勒出来。
是不是面不够啊？
一斤面就又下肚了。
一天两顿就要四斤面!。
拿起碗来就要盛面。
面够不够？要不要再下点？
你是想吃滚刀面，还是馄饨面啊？
当着你的面。
确实排面不够。
这宽面很是奇特。
对方卖的是宽面，似乎是几种面混合在一起的。
他多少会卖贫道几分薄面。
不识得的，也愿意卖我几分薄面。
在交子上印上固定的几种面值。
强行忍住才没有在面上露出笑颜。
引发面积更大和持续时间更长的臭氧洞。
被裴凌揽在怀中的终葵镜伊面色惨白。
看在仙元点的面子上。
莫要再做些不要面皮之事，免得为师亲自出手将你擒回诵经！
最后这面团龙青玉扇被一个年轻人拍下。
开发面向全球玩家的主机游戏。
说不得还要制一面锦旗。
面不热怎么吃？
好似在思考热面是妖怪，还是面热了才能吃。
二大爷很快又忘记了开始大口大口的嗦面。
今天的早餐一如既往的素面。
对恶魔方面热心异常。
爱荷华州的总面积。
稍微露一下面嘛。
教主夫人确实是个体面人。
这画面包准满意。
控制面板。
这个面包。
气泡浮上水面。
// ↑ 面 → 面 面 面 面 。


// ↓ 出 → 出 出 。
一出戏。
很出戏。
很多出戏。
这一出出重复的剧目。
接着是这出吧。
大师一出手，便知有没有。
15:30出发。
来了这么一出。
来了这么一大出。
演了这么一大出。
这话一出。
一出闹剧。
一出好戏。
这出大戏。
一出大戏。
又一出大戏。
又一出戏。
这是在演哪出。
这是闹哪出。
怎么想一出是一出。
要么自己策划全局，要么就坏了别人的全局，最好是……搞一出大的，让整个三界局势彻底被自己影响。
你这么搞让我大出血。
寻常人贿赂，哪出得起这么大的手笔。
对方那位超凡者玩这么一出，只是为了把银蛇全都慢慢拉到一块。
虽然他这种自私的人用不到许愿技能，可诅咒技能放在他身上，那真是能玩出花来……
谁能想到只是拉任小粟来剿个匪而已，竟然能被对方玩出这么多花样来。
这话一出连任小粟都愣住了。
此话一出，所有人都临神情凛然。
至于演这一出吗？
这一出手就杀人。
万一出点什么事情，该怎么办？
一出错就是相互指责，吵的不可开交。
万一出点什么事呢？
咱们就赶紧出发启程。
如今对方一出手便将老许禁锢起来了。
光看这出行的阵仗，就没人可比。
此言一出朝臣纷纷附和。
而他从一出道的时候。
一出院子，他眼角余光仿佛隐隐察觉到了一丝金光……
刺客的核心不就是不出手则以，一出手雷霆万钧么？
虚无一出，血本无归。
而神术虚无一出……
你们都搞出这种事情来了。
相比起明治维新后废刀令一出。
对方的话一出口他先扣上了一个“侮辱长州藩武士”的帽子。
男服务员和老人完全没料到还有这么一出。
张恒发现自己还多出了一些类似冲速溶咖啡不用再用搅拌勺以及如何用最少的水洗一次澡之类的生活小技能。
而一出电梯，张恒已经直接站在了3094号房的房间中。
墙外的广告牌飞快闪过，就好像是一出出默剧。
朋友之间玩闹出点意外也是正常的。
请单于速速出征。
单于冒顿还能笑得出来。
老上单于率十四万兵力出来抢劫。
出征主将是奉车都尉窦固。
李世𪟝正式吹响了出征高句丽的号角。
耶律阿保机出征室韦（蒙古前身）得胜回国。
侯君集率领的唐朝远征军在距离高昌不远的沙漠口出现。
那就是远征高句丽时居然出现了不少逃兵。
大家可能还记得之前洪武二十年冯胜远征纳哈出时。
远征队出发了。
此言一出。
薛仁贵跟随李世民东征高句丽就是自费出征。
在太宗李世民、高宗李治东征高句丽时，回纥等胡人部落、国家也曾经跟随出征。
舍人出身。
磐石要塞一出问题。
恐怕超出一立方公里！
无数根须仿佛巨蟒一般自土地洞穿而出。
衍生出来的技能乃是一门舍弃身躯物质，燃烧精气神，以十倍、百倍、千倍时速进行超时空打击的技能。
此诏一出。
李长寿取出了一根发丝般的细绳法器。
这誓言一出，他们谁敢对外乱提？
这白雾一出。
赵公明的身影已是出现在数百里外。
到时小哀一出。
救出因除妖被困的有琴玄雅。
自身若暴露，或是出现在大罗金仙境身周千里，就会直接自毁。
今日已为他琢磨出了与八九玄功互不相冲的道法典籍。
此举一出。
并且分出更多细小的树须。
要达到这样的成就须发展出强大的组织。
所以就有了一舍友人结伴出行的情况。
所以计缘就在舱内屋舍内待了整整几个月不曾出门。
玩这么一大出把戏。
江元阴这个提议一出，众长老纷纷点头。
一出场阴阳剑气纵横。
言出法随自然不难做到。
这个“是么”一出。
反正一时间是没想到哪出了问题。
也保不准你那便宜师父早先已经看出你的问题。
传闻此剑诀一出，有天倾地陷之威势。
边上的副手和船员全都看着他，没有一个回答，但眼神中那种渴望却呼之欲出。
我这出拳十分力。
这话语一出。
迸发出迫人的光采。
这是两天来的第几出了？
韩萧抽出自制的普通型号重装激光步枪。
//连高达都祭出来了，真拼。
连钢弹都祭出来了，真拼。
玩不出多少花招。
发小拿出一个箱子。
正主一出现。
两人一进一出。
三大文明公告一出。
不出一刻钟便玩腻了。
都是用命拼出来的。
就有可能大大出手。
那必然是封印出现了松动。
当这道巨浪追击出数里之外。
秦阳这一出手，最起码的就是让人追查不到自己这里。
怕是要大出血。
而一出世，他就听闻了陆长生在天星古城所做的一切。
让他上演一出太监传奇好了。
若是嫁衣先重修结束，胤帝后出来，那胤帝起码有五成概率是送人头。
跟着就挖到了一个让他们都觉得是哪出错了的消息。
秦阳再次买了一颗乌黑发亮，眼睛不瞎都能看得出来其中蕴含剧毒的毒白菜。
他走出了血湖，却也化解不掉油泼面的执念了。
庇护上古地府的五大水系，也都是出自府君一系……
府君一系可比酆都大帝一系更加出名。
一条数里长的剑痕出现了。
只要将这个第十二师搬出来，诶？全部都能拼上了。
看似二十岁出头的模样，却给他一种只差半步，便可凝聚剑意的错觉。
赵离看到这一幕，又看了看被打出至少几里地的魏步平。
我在这里待了有好几百年没出去。
每一家皆指出了制天下之道。
特别能够帮助玩家出戏！
我才刚入住，裴总就跟我来这一出？
这是哪一出？
有机率开出游戏内的珍稀道具。
容易让玩家出戏。
哪能想到还有现在这一出啊！
为什么要玩这一出。
这不过是我与陛下的一出戏罢了。
辨别着对方到底是成竹在胸还是在演一出空城计。
破绽百出。
竟然和雍王一起出游。
当周承话出，周围顿时静了。
并成功‘试验’出了包括神仙醉、软仙散在内的‘主战’迷药……
月老就拿出了相思宝树，对着江林儿的泥人轻轻一扎……
海神教这是……整哪出？
并为他们两个出了一点计策。
拿出他的那支小提琴拉了起来。
张恒一边说着一边掏出了一颗u盘。
与此同时赶在那挺重机枪没有瞄准他之前又挥出了第二刀。
从旅行箱中取出了一个罗盘。
但是并没有亮出身份。
拿出了朱斯提提亚送给她的那架小天平。
妖魔表现出来的智慧却有些不同寻常。
但是从两人交手之处溢出的掌风杀气却是越来越重。
他抛出两个火红的弹丸。
我惊呼出声。
很快众人落座下来，陈音柔取出菜单。
真的要将所有阵灵引导出来吗？
给你们一个机会一起出手表达歉意？
任何下人不准随便进出。
自悟出了望气之术？
真魔表现出的武功也是一个顶尖高手。
那就杀个七进七出！
排在小组第二出线。
做出了这种事迹。
你这是玩的哪出？
唯一出戏的，便是修为了。
或许有朝一日能够达到于归泉界内言出法随的程度。
其实裴总也已经给出了解决方法。
她嘴角微微勾起，露出了如释重负的笑意。
他话语说到一半，便生出了如鲠在喉之感。
已经翻出了如何调整心态的心得。
城内守军一出城就进入了罗士信的口袋。
这是唱的哪出呢？
这是唱的哪出啊？
几进几出也要咬牙写完。
喂肥了就卖出去。
他们没想到会有刘老板这一出。
手中出现一扇巴掌大小的石门。
掌中浮现出一扇巴掌大的黑玉神门。
那么万一出了什么差错。
刘娥居然用一个宫女给真宗赵恒生出了亲生儿子！
心中恶气也能出一出。
我们合四大邪神之力先逃出去再说。
你们出牌可不要互相喂啊。
万一出了什么差错怎么办？
// ↑ 出 → 出 出 。


// ↓ 制 → 制 制 。
社群制定并强制执行针对科技的指导方针。
魏源提出了“师夷长技以制夷”的对策。
机制造成。
抑制氧化。
他拘谨自制。
他很自制。
自律、自制和克己能力。
公制与英制。
英制长度单位。
24小时制。
24小时制作。
24小时制作为。
打开制氧机。
谁还管制造商。
压制得很好。
压制住了。
带着自制力享受自由的时光。
农民们会酿制伏特加卖给我们。
使用蜥蜴人尸体制造出的不死者。
这是自制蛋糕。
手里竟然举着自制的应援牌子，上面还有闪亮的小灯泡。
这是手制蛋糕。
制珠就能取代。
来“制珠”的说辞。
汉的君主专制程度其实并不很强。
严守源头，一定能控制得住。
当下她赶紧出手制止。
严重制约我们的选择。
在自家主场设伏都不一定制得住。
你想要找的订制蛋糕。
单词限制为的词典定义。
在流放者柯南中加固的石制阶梯是一种建筑物品。
那么，究竟应该怎样训练自制能力呢？
以灰釉制成的日式茶杯，其中松灰分布于杯身水平面的凸脊上。
这个釉制瓷杯很漂亮。
打制石器在考古学中指表面部分或全部经过人工敲打而成的石器。
打制石器比磨制石器落后一些。
相比于打制石器，磨制石器制作精细，更容易添加细微构造，并更适于和其他工具吻合使用（例如带木柄的石斧）。
凿制砂岩（Cut Sandstone）和凿制红砂岩（Cut Red Sandstone）是对应砂岩的切制变种。
在Java版中，红砂岩阶梯可以用红砂岩、凿制红砂岩和浮雕红砂岩混合合成。
塑胶袋裁切制袋机。
北京市中药饮片切制经验。
老师在上美劳课时，要求我们仿制一只天鹅。
不借助离心机，仅凭双手捏制出的陶器将更具有您自己的风格。
纯手工捏制的陶泥人像。
推荐超优惠的捏捏制冰杯给你，买后评价公开透明不踩雷，快速出货享七天鉴赏期退货无负担！
工程制图是建立标准化工程图纸以描述物件的功能或结构的技术。
制图测量工作专区。
机械设计制图员。
课程内涵以机械及制图专业为主。
制图设备与用具。
机械制图我们需要了解的知识很多，如正投影法和三视图，点、直线、平面的投影。
神念涌入破局之眼，便将禁制破开，神识直达内部。
拿这个占据制高点没太大意思。
“怎么，还得先给自己找道德制高点吗？”
自己养出来的土匪，最后自己却制不住，说出去不是让人笑话嘛。
这61号壁垒好像直接消灭了一个行业，制锁业……
火力压制。
一边余光打量了一下不远处被火力压制得抬不起头来的远征军团。
人人都希望自己可以先发制人。
//两侧丘陵山脊上纳米战士可以随心所欲的居高临下火力压制。
两侧丘陵山脊上纳米战士可以随心所欲的居高临下火力压制。
下制百官。
秦青将军恐怕已经被你们所制。
一会儿我会在你师兄身上加上禁制。
现在夏侯沅峰已经被我家公子所制。
压制大雍五十万边军。
谁还能制得了他！？
不愧为军部的制甲大师。
过段时间我可能要借军部的制甲大师用一下。
百里青锋早上和斯维奇师长说了要借用军部制甲大师一事。
当下他将这件事情交给了褐蟹、军部制甲大师负责。
军部重金请了好几位制甲大师参与设计。
打造耀金战甲的机会对所有制甲大师而言都弥足珍贵。
为了我们这些武人不受制于希亚。
摆脱这种受制于人的局面！
能不能多备制一些。
好几位制甲大师迎了上来。
生怕他一时情绪化带来破坏导致整个地球联邦无人可制。
卡琳娜努力克制住自己的情绪。
有其他游客想在这台机器上进行游戏都被男人的妻子所制止。
//有自制的即时通讯软件。
有自制的即时通讯软件。
张恒说完把桌上那盒自制三明治塞进了爱德华的手里。
在副本中回到24小时制张恒竟然开始觉得每天的时间有点不太够用。
之后被调酒师裹着一些可疑的烟草卷成了一支自制雪茄。
张恒用掉了手里最后一个自制燃烧瓶。
当然最主要的是他到现在都没想明白为什么之前一直制霸十二人混战的纳西卡会败的这么快。
并且为了控制科里奥利效应，这样的空间站城市通常被建造的的非常巨大。
//随后弥勒又在乐园最高的摩天轮上安装了峰子自制的高清摄像头。
随后弥勒又在乐园最高的摩天轮上安装了峰子自制的高清摄像头。
这条小丑鱼会是耶梦加得制造的幻觉吗？。
这里，极其隐蔽，而且禁制强大。
不但用的是金制果盘，而且他的身边还有一个专门的侍女在伺候他。
头曼实行了长子继承制。
唐军西征要经过党项部落控制的区域。
他已经占据了规则制高点。
可却因为身上中了禁制，动弹不得。
成天炼炼丹、制制器，布布阵什么的。
受人所制！
四海龙王于龙宫内延续龙族之制。
还被要求上色镀光布置不腐禁制。
自是元神受制的印记。
此时白先生为我所制。
当年是谁选你做了男仙之首，节制玉帝陛下的权柄？
地藏当真是被水神箝制的太深。
仙力被制。
自己师父会成为天道钳制你的手段？
已非普通金仙可制。
县中多得是靠着制墨发家的大户。
全都聚精会神的看着计缘制箫。
我们的禁制怕是控制不住这异像的外泄了。
黑星军团该不会制霸嘉顿星系了吧。
克洛蒂说他们去幽能禁制环带外切磋了。
眼见要用午膳了，还把许银锣死死的制在床上。
这是自己的制香水平大有长进了。
先发制人的许七安微微颔首。
昨个制符心神消耗太多。
利用巫神来制衡佛陀和蛊神。
无论凡人修士，皆在神朝辖制范围。
量劫根本不可能抑制。
春季都会上山采摘野茶叶，回家自己炒制。
放自制的花灯的时候。
天宝国同样是州府制。
而且也未必制得住杜大王。
一战定胜负的淘汰制。
这一届联赛的赛制改动不大。
三大文明估计会制订一些条款作为限制。
按照大奉军制。
告诉自己制怒。
它是制敌的最好手段。
容易受情所制。
这才是牵制。
推演坟茔上加持的禁制阵法的演化。
时时刻刻都要耗费心力的强行压制毒素。
带着自制的口罩，自制的简单防护服。
规制就是规制。
酆都大帝师法天帝，以制天帝。
这就是秦阳说酆都大帝是师法天帝，以制天帝的路子。
黑夜自己给自己打个四分。（十分制）。
咸制万灵。
步步为人所制。
制天下以五行。
以刑法之严，以制天下之私。
制以五行。
制以功德。
度同制。
比制纱的工艺技术还要复杂得多。
制墨业。
渐渐被那三名道人的分神所制。
寰宇天街那个是张妄自制的。
之前观众反应强烈的官方应援道具定制区等配套区域。
现在突然开始写定制文。
之前制作商虽然没有承诺。
因为有大量的社区自制内容。
买断制门槛就要定高一点。
差不多等于其他平台上5分制评分低于2分。
相比于一些民间自制的动漫、短剧而言。
那禁制假以时日我便能挣破，
他通过他自制的宇宙镜，已经无法看到冥星了。
你现在可无奴纹制我了。
其中也没有把赎回银币转制成的新银元计入布兰德－阿利森法规定的每月产量份额。
和装制一个箱子。
为了便于匠人制作。
不仅图案精美，而且可以由一流的匠人制作出来。
一眼就看出这女子身上衣衫并非是有名的裁缝所制。
这张床榻乃是沉香木所制。
不听约束，更教难制。
琴弦乃是天蚕丝混合精金所制。
我亲手制定的计策不能推翻。
我让他来参加为师的大寿，是给你们年轻人制造一些机会。
整个宫殿，许多建筑都是冰雕而制。
就是门内弟子排名的排行，也该重新制作一番。
拥有者可强行复制任一其他参与者本轮收益。
门内制度健全、福利优良。
初版所制静心密宝……
制天规。
再制定计划。
炼丹制宝也遭天罚。
李长寿抬手制止了她的靠近。
习惯性地刮了刮这辈子已经能控制长还是不长的胡子。
知道贫道是谁，也想起了贫道自远古到上古制造的一桩桩大案。
灵娥亲制灵兽辣肉。
这鸿蒙紫气都是他参与制作的。
接引道人被太清圣人一气化三清的化身所制。
限制砖府内的隔离病房。
大陆制霸。
双败淘汰制。
顺手制伏了他们。
若他这个年纪就真能随手制住他们。
还不是被我制得服服帖帖。
那支可以和区域内动物沟通的木制口哨。
之前不喜欢大公会的分配制度。
魔法制品。
勉强制成了一个简易包袱将东西收好。
同样是辰金所制。
尽是辰金所制。
那就制剑。
赤炎王国看上去和我们联手制衡极光。
而是老牛刚刚居然能趁他不备制住他手脚。
紧握阴沉木所制的鼓槌。
尽是海中明珠宝石亦或是稀有珊瑚所制。
根本不可能是晒制好的药材吧？
最近常有人偷盗他们院中未来得及晒制的药材。
毕竟都是土法制作的。
因为要制砖的关系。
可是关于灾变前的生产制度。
一些有关解放思想与生产制度的东西。
皮甲由数层牛皮粘合缝制。
心心念念想要亲手制裁梅戈、任小粟的凯尔大巫师。
高明的机械师如果手工制枪。
用特制的读取设备连结微型电子组件。
歌朵拉制订的规则。
定制他们的能力等级。
三大文明的动机不过是霸道的控制欲。
鸡精炼制的如何？
以嘴炮制敌。
无人再制衡蛮族。
我未必能再制服你。
刚自制了几粒毒丸。
制棺手艺人。
秦先生所制的遁世香。
我找到的材料，用来制这一支灵香了。
以上古之时的一种兽皮所制。
她的嘴难以自制的咧开。
根据很久远的时代之前，残留的东西所制。
这尊傀儡兽，本身就是傀儡所制。
父皇让人制衣。
怎么会懂得制弓的机艺？
这是我将自己原本积攒的一些思路，结合图谱所制……
他们所制的飞舟。
进了自己所制的木屋当中。
其次是推行项目奖金制。
逼乎是以邀请制为主。
给ioi世界赛制造热度的言论，全都不攻自破了！
也是自制版的。
自三扇纱制的屏风后走出。
如果十三局限制他的自由，到了公测以后他会立即叛逃。
国家改制为郡县制。
生擒制伏。
微生物帮助人体制造维他命。
徒手制伏。
和法令限制做比较。
诺服用了新制备的“灵体iii”魔药。
限制表达。
全日制学校。
半日制学校。
蜜儿再制止已经来不及了。
她把她的政治筹码全押在定制裁者的罪。
肯定是长子继承制。
是布制束腰。
当年我表哥还用感冒药制过‘ice’。
朝布制的地图上一扔。
拿出布制地图。
氪和氙的配合物都已制得。
甚至自制时装。
经济加门规的双重制约！
天阳坊市制假造假的手段。
想要什么东西，全都可以自制！
竟然刚刚开战就被卢悬所制。
其中不乏有人试探的提出也想托其炼制某种丹药云云……
本宫为天殇泪的剧毒所制。
超强制作人。
超过该上限的芯片被限制出口。
中原帝国的继承制。
为什么草原帝国的继承制度往往是兄终弟及？
草原这边的继承制是兄终弟及。
草原帝国的继承制度。
加入强制为站内连结新增下划线的选项。
联手制敌。
二进制表示为 00001010，十六进制表示为 0x0A。
它已经冻结了美国制裁名单上的实体的所有资产。
美国最高法院将受理德州限制成人网站诉讼。
交通灯控制器。
使用该微控制器的装置。
美国制裁的国家如伊朗。
// ↑ 制 → 制 制 。


// ↓ 松 → 松 枀 枩 柗 松 。
香川县高松租车。
在脑后松松挽了个髻。
种子成熟的季节，也是松鼠一年中最忙的两个月。
幽日族松一口气。
看完就走，幽日族会松一口气才对。
父亲这时听出了孩子的挫折和绝望，态度顿时松动了。
另着一人用物垫脚，将绳帛缓缓松开。
需要时可松开螺丝。
总算松一口气了。
呼，松了一口气。
单刚强心中大松了一口气。
心中大松了口气。
乾隆却下旨要和珅查办此案，和珅心中大松。
蚌壳不敢松。
蚌壳不敢松开。
刺果松，又称狐尾松，是生长在美国西南部高山区的一个物种种群。
松露多数在阔叶树的根部着丝生长。
松露是菌根真菌。
从古埃及以来，人们就懂得食用松露。
一辈子没看过松鼠。
赤腹松鼠是台湾最易见的啮齿类动物之一。
三种松鼠中以赤背条鼠危害林木最为严重。
那边秦弈感到了压力微松，立刻找到了破局点。
徐不疑懒洋洋道：“松松啊，你也是古人了，知不知道远古人皇宫殿在哪？”
还有一个学生笑着松开了扶他的同学。
说着，任小粟便松了手。
周迎雪松开了李然和罗岚的手。
你让这些银尸铜尸先松开我行不行。
他松了一口气。
跑了一夜的雍王终于可以暂时松了一口气了。
可是手上却是放松了许多。
秋玉飞能够感觉到他们外松内紧的局势。
李显如今已经是大大松了口气。
死也不肯松手。
龙庭飞松了一口气。
李显松了口气。
裴云松了口气。
就不会放松对辰堂的监视。
张青山如释重负的松了一口气。
踩下去时颇为松软。
可明显变得外松内紧。
像先前有的头晕、上火、脱发、牙松等现象全部得到了一定改善。
百里青锋微微松了一口气。
这些兽化人才如释重负的松了一口气。
让人轻轻松松具备支撑传奇生命形态的消耗。
这口气松了片刻，他不得不陷入沉思中。
稍微早松手或晚松手一点你就会发现掷出的石子和你的目标偏离了十万八千里。
等欧文走后马尔文终于长松了一口气。
他忍不住松了松自己的衣领。
只是那笑容不但没有让卡琳娜松口气。
果然像马巍之前所说是车链有点松动了。
张恒松开手刹。
瓦尔多这才长松了口气，瘫倒在副驾驶座上。
他的话也让化学老师长松了一口气。
游泳放松下。
张恒松了口气。
不过见到这一幕反而让后者暗松了一口气。
不过他的手上却没松，依旧紧紧抓着渔网。
之后就轻松避过了那辆灰斗车。
等张恒松开扳手的时候那东西的脑袋已经变形了。
看到她们安然无恙张恒稍松了口气。
张恒松开了撑着墙壁的手。
松了松筋骨。
老妇人攥着扫把的手稍微松了松。
这才微松了一口气。
难道你军臣单于六万骑兵，就想轻松进长安城过冬来了？。
刘骜发现刘兴袜带还松了。
这让赵匡胤着实松了一口大气。
高滔滔松了口气。
杨震松了口气。
秦林叶猛然脚一松！
秦小苏松开了手。
都放松点。
他松开李长寿的手掌。
最好的恢复方法，就是彻底放松心神。
心轻神松。
李长寿一颗道心这才松了下来。
近百年都不曾放松警惕。
手指松开。
将拳头松开。
李长寿时刻保持着外松内紧的警戒状态。
感觉“福”字有些松差点掉。
阿苏罗松开钟锤。
计缘可算是微微松了一口气。
这不是说封印松不松动，而是考虑了外因。
直到王立行礼，张蕊才松开了手。
才像是将那根绷紧的弦松了下来。
不用再怕黑松的人了。
珍妮的眉头松了下来。
洛玉衡松开了勾住他腰的两条大长腿。
一会不论发生什么，绝对不可松手。
许七安才发现自己的衣襟过于松散。
战神立刻松开陆长生大腿。
山神闻言也赶忙松开手。
许元槐紧绷的神色，微微一松。
让大长老等人松下又悬起来的那口气终于放下。
赤狐心下微松之余也很自然望向前方。
计缘御风之时眉头就没松开过。
计缘微微松一口的同时也御风跟上。
高天明小小松一口气。
稳住身形的时候，一条手臂已经拉松在一侧。
赵御心头微微松口气。
行如风站如松。
计缘并未放松法力的输入。
手上的力道倒是没松。
韩大技师心头一松。
海拉松开拳头。
眉头才缓缓松开。
韩萧松开抓住艾默丝脖子的手。
松开又握紧。
柳公子心里微松。
秦阳心中一根弦微微一松。
听到辛无涯这么说，他也是心中微松。
嘴巴松开之后。
直接松开少年的尸体。
刚松了的那口气。
他们三人看到赵离果然双手一松。
都不要放松修行。
四只爪子松开花果山。
裘霖心底一松。
松开那龙虎。
整个龙宫早已经是外松内紧的阵仗。
宏胜神色松缓些。
质地松软。
紧接着是生菜包虾松。
瞄准猎物后右手松开。
她手臂一松，剑尖垂落。
宁长久心弦松了一些。
宁长久替她松了松衣裳的前襟。
无论承受多大的痛苦，他也宁死不松开。
结果松懈的守军被我们击败。
所以我这般外紧内松。
不可松精神。
紧绷的心弦彻底松下。
朝天阙里架构松散。
薄唇时抿时松。
你的鞋带松了。
但我看过松鼠死掉的时候。
// [简转繁-松>松]
这城堡的戒备可真松呢。
可松可紧。
晚上我骑回来的时候感觉链条有点松。
大力神海格力斯的眉头微微松了松。
让还在琢磨着，自己来时买的一套银色耳饰会不会不准带进去的百里青锋稍稍松了一口气。
手中的巨力非但没松。
一只爪子伸到蓬松的大尾巴里。
但绒毛也比正常白鹤更加蓬松一些。
骆馨雨接过松果和松针。
放了松，心情也变好了。
不仅烤的酥黄松软。
但安检也不松。
死活不松。
松个口。
肌肉变得松弛。
终于可以松上一口气。
选择相对比较松的考核标准。
宁长久松着手间的细线。
赵襄儿紧绷的心弦渐松。
松于防御。
军事定会松于防守。
所以，这个口坚决不能松。
你要放松原本宇宙的身体。
// 《长夜余火》
穿戴着外骨骼装置的龙悦红松了口气。
龙悦红松了口气。
// 《神游》
小白松了一口气。
握到现在还不肯松。
如果松田能说话。
没想到松田的异能对你这么克制……
别松爪。
这时候弱势一方突然松下手。
麻烦帮我松下绑呗。
随着脑子里的记忆越来越多，他那握住墙的力道也越来越松。
长发松绾脑后。
长发松松绾在了脑后。
他说“你的鞋带松…”
皮松肉垮。
// 《同时穿越了99个世界》
余气未消的卡卡西松开手。
要约翰松口，不容易。
有的管的比较松。
风过松林。
舒芙蕾厚松饼。
放松区。
// ↑ 松 → 松 枀 枩 柗 松 。


// ↓ 发 → 发 彂 发 髪 。
到理发店剪发。
毫不留情地向之发难。
俱白发飘萧。
英国男子因发色情短信被判入狱18个月。
猎头发来了招聘邮件。
刘唐左耳畔发际间有一片红记，生出几绺红头发，故人送绰号“赤发鬼”。
新的理论被发现了。
头发和发生。
头发麻。
头发痒。
舌头发痒。
头发出声音。
连结发送。
重新发动。
码头发生。
剃发出家 剃发发誓。
引发质疑。
老头发誓说。
低头发微信。
头发明天再剪。
颁发指挥奖。
延长发电站。
乱发的短信。
使羊毛发黄。
金发臭小子。
乱发的美少女。
上头发号施令。
第365卷发售日。
我的头发着火了。
上头发了四份通报。
上头发表四个条件。
头发表现出光泽。
沙发丝绒躺椅之间。
性费洛蒙的发香器。
查理发布了他的作品。
一个满头乱发的人。
街头发动大规模袭击。
散发禁止出版的无产者报。
每个月花六便士理一次发。
别把我和头发放到同一句里。
靠怪念头发一点小财。
你的灵魂散发着火焰的味道。
掌握发劲的特征。
握着拳头发誓。
腹股沟淋巴结发炎。
他的新发型再次引起话题。
想出新发型。
长出来的新发。
枝桠上新发的绿叶。
全木的沙发脚。
一个温柔的金发表妹。
散发女性魅力。
散发的女性魅力。
自发形成的社区。
是作为发小的那种喜欢吧。
梦见和发小钓鱼。
双颊随之发烫。
发红后转黑。
因为输掉发这么大脾气的话。
一个白须白发的老者铺开长卷，正在疾书。
国民生产总值增长发生在城市。
在爆炸中心地带发生的连报告书中都未记载的怪现象。
技术元素发现了。
家中不断发现用电装置。
如果特莉丝发生异变，很大可能制造出一场可怕的灾难。
心头发沉。
发来通信。
有这根头发在。
被发射了。
它被发配了。
向诸天万界众生发出的。
小贤上课不断发出噪音，经制止未有明显改善，因此老师不让他下课和好朋友去打球以此约束其上课行为，老师的作法属于下列何者后果处理策略？
还在不断发酵。
虽然在秦弈自己的成长发挥之下有了他个人的意思，但总体差不离。
自然增发术。韩式增发术。半永久增发术。
霸宋的控发术也是造化教的。
里面那位短发的人。
割头发都能这么声泪俱下。
割个头发都能想这么多。
叶帆皱眉，难道这丫头发现了什么？
从2016年开始研发针对金融机构业务的云平台。
锋利的发尖对准鸟爪。
他连发型都保不住。
在学生发布的信息或评论中将其禁言。
后来有一次朋友又给男生发了信息，才发现男生已经把自己拉黑了，这才相信了我说的话。
回头发达了，可要罩着小弟啊。
爱你爱到骨头发酥，可是你却看都不看我一眼。
命王就算发怒，那也是找枫王一脉算账，可找不到他头上。
刚刚被发疯的镇天王一拳轰出，他刚从虚空中撞出来，结果乱这混蛋，居然一把抓住他的大腿，喀嚓一声就给撕裂了！
万一先生发起狂来，
饶是强者裁判看见他那一口虎牙都有些忍不住心头发寒。
秦弈在床头发傻。
要认真发动战争或依附其敌国，并向后者提供援助和表示支持者，被视为犯有叛国罪，应判处死刑。
觉醒了螣蛇血，可实际上一直发育不良，瘦瘦小小。
研究血肉与神性的，对一丝头发一根骨头的认知都比对这个强，这群铁疙瘩是什么玩意？
极度华丽的视觉效果中，流苏长发飘飘，手持贪狼。
仙人抚我顶，结发受长生。
爹不想白发人送黑发人……
这特么怎么白发人送黑发人都出来了？！
我这里有根发卡。
老李揪着自己的头发。
若是任小粟在房间里洗过澡，就一定会有头发在地上的。
头发烧没了，眉毛也烧没了，活脱脱像是地狱里刚刚爬出来的恶犬。
这白头发明明是幼时因为悲伤过度才变白的。
拼凑出一个可以吹干头发的东西。
这种事情零在有了“吹干头发”这个目标后，一样能够做到。
那血色苍龙怒发须张。
可怜白发生。
我没有杀你，也没有损害你的一丝一发。
多添华发。
千钧一发。
须发灰白。
我刚刚病发。
然主断发明誓。
一来是因为发妻身亡不久。
以后蓝蓝还想跟着骊哥哥去看看那些红头发绿眼睛的夷人呢。
林碧轻挽秀发。
林碧没有回答他的疑问，反而轻拂秀发。
他的须发都已经变成了雪霜之色。
散发披肩。
胡乱搔了搔一头乱发。
当看到那发结披散的人头，他丝毫没有厌憎之心。
青年华发。
柳如梦心细如发。
灰发也浅了几分。
发上，昔日横波目，今成流泪泉。
或许等到我鸡皮鹤发之后。
头发做次护理就是十几万。
就在百里青锋吹干头发时，一阵毫不亲民的敲门声传了过来。
此外没有动他们一根头发。
还有一个鹤发童颜，充满着仙风道骨的老者。
看得百里若雪眼睛都有些发直。
可他一没有带洗发液，二没有带沐浴露。
当我头发变白时。
这位陆地真仙须发皆张。
好像还掉头发了……
这头生物虽然长得像猛虎，但它身上却不是毛发。
至于洗发露……
有好几根头发掉了。
快把头发剃了！
便见鹤发童颜，整个人看上去似乎年轻了二三十岁的守真龙行虎步，自会议室外大步而来。
使得他的眉毛、头发，全部变成金色。
将至尊神剑上爆发的剑气、剑意偏移。
他明明和恐惧神主交过手，可仍然一副毫发无损的模样……
甚至都没有几根白头发的中年男子。
上面的毛发依旧保存的这么好。
用小刀挑起了后者一缕头发。
金发美女道。
有两个现实世界是发小的玩家大打出手。
我和你说过我的上一次单人竞争副本曾经遇到过两个在现实世界是发小的玩家吧。
我甚至还接了两个洗发水的代言。
那些洗发水厂家没有再和我续约。
头发的话来个单马尾吧。
那头标志性的蓝色短发。
擦干头发换上了酒店的浴衣和拖鞋。
短发女生摸了摸自己的脸。
短发女生耸肩。
张恒指了指短发女生怀里的书。
短发女生热心道。
只是单纯觉得每天见人前还要弄头发什么的比较麻烦。
他和那群理发师是在喝酒的时候认识的。
而且之前最后一条给张恒的信息也算发出去了。
张恒冲完了胳膊又开始洗头发和背部。
披头散发。
其中沙发上五人。
最让人绝望的是他的对手居然毫发无伤！
短发女生根本不会在意他说什么。
就是过年过节也别想人家给你发米发油。
千钧一发之际。
在千钧一发的局势中。
头发须白。
打扮的鹤发童颜。
不知是谁先发了一条。
高的是一位头发花白的老道。
你哪根头发飘起来。
简直令龙发指！
发丝与他小巧的犄角轻轻厮磨。
令寿发指，其心可猪！
坐在水池中静静梳理着长发……
长发微微飘动。
双鬓两缕风骚银白发。
抬手捏弄着自己一缕秀发。
长发挡脸。
在静静梳理着他那一溜棕色的鬃发。
李长寿长发不舞、长袍不动。
梳发的女子眼圈一红。
牵一发而动全身。
还是那位绿裙绿发绿眼瞳的龟灵圣母。
对那位主动迎向土洞另一端的白发白须老神仙。
一定会去把你头发剃光。
毫发无损的。
整理了下发型、衣袍。
木公须发飘舞。
又是一个心眼比头发还多的。
一个个怒发冲冠、双目瞪圆。
我当真要愁白了头发。
一名头发灰白的老道正不断叩首。
用何种发饰？
简单却精致的盘发。
此刻无风，忘情上人的两鬓白发却不断飘舞。
那是一条书生的包发布带。
但他来不及前冲发起攻势。
单纯是无事可做时的发愣。
须发飘舞。
三十多年竟毫发未动。
一头银白亮晶道箍发。
身体发肤受之父母。
灰白须发。
束着发包的细带不断飘舞。
两鬓白发更增几分仙风道骨之感。
整理了下发冠衣袍。
抬手在耳旁理了下发端。
一根头发丝儿都不能信。
发包自行解开。
也都搞不明白发生了何事。
那位白色短须短发的仙人已经站在院中了。
却见那边有一个白须白发的老者和一个青衫先生一起走来。
他须发戟张。
以及无发无须无眉的度难金刚。
东方婉蓉头顶飘起一位白发白须的老者。
凝聚成一位绿发，绿须，绿眉的老者。
绿发绿眉绿须的老者。
须发之间不见白丝。
狂风吹乱他的须发。
一个须发皆白，看起来颇有智慧的人族老者。
须发皆白的老者。
最惹人注目的，便是齐腰的紫发。
注意到了披头散发。
要是不用成语“怒发冲冠”吐槽这一幕，他都觉得对不起自己的种族。
//兴冲冲地把录像发上论坛。
兴冲冲地把录像发上论坛。
阙永修怒发冲冠。
反而怒发冲冠。
玄天宗主怒发冲冠。
一点神光一闪，静室的蒲团之上，便多了一个精神矍铄，头发都打理的一丝不苟的老者。
得到天道认可，所以奖励玄黄之龙，才引发天钟震动。
披头散发的预言师钟璃。
我就知晓顺着那根头发。
长发盘旋插着两根玉簪。
随着越来越了解丽顺府和婉州，也越来越明白这是一件牵一发而动全身之事。
任由计缘在脑袋上顺着毛发。
发小早已在一间著名饭店订好了房间。
看着衣袂与黑发齐舞的许新年。
他看见监正身边坐着一个披头散发的女人。
站着一位头发花白的老妇人。
每天起床看着枕头上掉满头发。
再加上秦阳怀里抱着的蓝头发婴孩。
这个任务是心脏触发的额外奖励。
那髻发好生散漫却又起不了厌恶之心。
盘发如花，长长的秀发和鬓发都要拖到地上了。
这白发已经算多了。
但这次手上多了一缕毛发。
没过多久，一名白发长须的老者就落到了寺庙外。
枣娘摸了摸自己头顶侧边的发卡。
想必不少人看了我之前的发的番外。
梅洛斯太熟悉自己这个发小了。
//正好玩家把第三避难所大规模暴动的录像发上了论坛。
正好玩家把第三避难所大规模暴动的录像发上了论坛。
揉了揉发酸的肩膀。
发小如今已经当上了士官。
发小凑过来看了一眼。
老子蓄了二十年的秀发毁于一旦。
把头发给揉乱了。
头发掉了好多。
三千魔发。
每一缕发丝。
鬓发浓密。
有一名髻发洒脱的青袍男子正在前行。
顺手用木棍一插，简单的髻发就以成型。
那头发一束刀似得……
你不知道这毛发掉在客栈？
头发！？
这毛发生根在你神髓之处。
而当五气生发达到顶端。
头发花白的董夫人则亲自和丫鬟一起摆弄纸银锭和各种纸钱。
衣袖鬓发扫动间摆首提襟自有气度。
北风轻微呼啸，吹得计缘鬓发飘荡衣衫抖动。
头挽发髻且留有短须。
更怪的是须发皆赤。
你不想想那老先生长须白发的。
腹部有一根毛发脱落。
女子轻轻拂过涂思烟的头发。
那个头发花白的男子正奋力提气调息。
又盘好发插上发簪。
头上的发冠也一同被甩飞。
一头飘逸洒脱的个性长发。
毛发稀疏。
躲开一发发炮弹。
牵一发动全身！
毫发未损。
不过玛扎克斯虽然灰头土脸，但是毫发无伤。
因为他不长头发。
立刻给长空和皇朝的公会会长发消息质问。
抓下一大把头发。
脱发？
正在等他的军装男子是自己的发小。
发小大声道。
发小不死心。
不用在乎发际线。
花白头发披散的赵守。
花白长发垂落。
头发花白。
死时秀发凌乱。
毛发耸。
头发在佛门中。
陛下乌发再生。
但那缕垂下的白色额发。
是不是头发太长看不清。
但他没有头发。
头发花白的郑兴怀。
看见王妃秀发凌乱的坐在椅子上。
头发凌乱。
发妻王夫人。
鬓发高挽。
是一位穿浆洗发白纳衣，体格健硕的中年和尚。
头发花白的誉王沉吟道。
满头白发如雪。
发丝根根分明。
头发花白的兵部尚书向女帝哭诉。
乱发飞扬。
秀发飞扬。
头发自动挽起。
披散的头发里,。
虹光消散，才见半空中一个额发鸡皮的老者凌空而立。
黑发白衣。
黑发如龙。
头发变得灰白。
有种乌黑发粘的感觉。
杨帆手握头发一端。
带个蓝头发的小孩子。
他们头发雪白。
刻意留下一缕碎发在鬓间。
这是牵一发而动全身的局面。
他的脸色变得乌黑发青。
白发白面的天魔王。
秦阳的身体，嘭的一声爆开，化作一根头发化为飞灰。
胸口依然毫发无损。
藏在头发下面。
对于资源的需求大的让人发指。
白发苍苍。
少女的黑发学着岑雅系好。
简直发指！
先将头发梳拢在头顶。
将头发绾起至头顶。
左右余发各粗一指。
仍有余发垂至肩部。
古人也有发短发稀的问题。
把长发斩断。
松开鬓发。
便是那发油的被子都卖了。
下至于万物生发，春雪融水。
黑发微动。
墨色发冠。
以金色发冠束好。
不见泛舟海上的白发仙人。
用碧玉发冠束起。
好不容易把头发平整下来。
本还要端着姿态，却见到白发道人走的飞快。
他原本是用发簪束好头发，可那些鸟儿给他的系法很奇怪。
赵离严重怀疑凤凰让这些鸟儿系头发时掺杂了私货。
端起酒盏时候，脑子里却突然地想到了那白发道人。
白发道人嘴角微微抽了下。
一帮人头痛地头发都少了不少。
将发束好。
突然想到先前元凰给自己疗伤时，让百鸟给自己束发。
白玉发簪携带阴阳。
炼化一金箍以束乱发。
白发道人鬓角发丝微扬。
面容白皙，而黑色玉冠束发。
原本容纳权柄的白玉发簪崩溃散去。
白发道人面色涨红。
此刻重新招手化出一枚发簪束发。
头发很短。
按人头发购物卡。
陪女朋友来做头发、做美甲之类的。
跟几个发小、高中同学道别。
几个发小和高中同学在决定要玩什么游戏的时候。
裴总的营销方案属于厚积薄发型的。
叶之舟发现林晚似乎越来越有范了。
你去找几个自己的同学或者发小。
最好是那种关系要好的同学或者发小。
他特意剃了胡子、理了发。
我从一开始就不应该把这场发布会当成是一场正经发布会来看的。
你妈我有一个关系很好的发小。
恰好跟裴谦老妈是发小。
这个活动一出，确实引发了非常热烈的反响。
毛发生焰，
拨开了披面的湿发。
湿发披散。
她系发的红绳也被磨得破损断裂。
另一手取红线系发。
他头发后梳。
许多男弟子见到清冷绝艳的师尊秀发如瀑散落的一刻。
师兄迟早要头发掉光！
赵襄儿黑衣劲装、背伞系发的身影破骨而出。
他寻到了那红色的发绳。
他假意正了正发冠。
那老人头发花白。
陆嫁嫁轻柔伸手，触了触自己发上的坚硬金属。
借缕头发。
秀发披肩。
陆嫁嫁轻理丝发。
从宁长久的婚书中提炼出一缕红线，埋入了陆嫁嫁的发丝里。
衣与发随风而动。
陆嫁嫁理着凌乱纤细的丝发。
铁剑的摩擦声尖锐得令人牙齿发酸。
她没办法反抗，任由他抚摸着自己的发。
她漆黑秀发的末梢，隐约勾着金色的雷电。
他盯着墙壁之中披头散发的白裙少女。
陆嫁嫁理了理垂下头，理了理衣襟和鬓角的发。
发的末端。
宁小龄看着这幻美如梦的发。
揉了揉司命银丝拂舞的发。
他束着发。
箫裘看着他有些湿润的眉与发。
对方黑色的短发柔顺地垂落。
额前的发下。
如今转为青丝的发。
宁长久看着她短发冷傲的模样。
理了理那一头凌乱的发。
替她理了理发。
头发也未全白。
将自己的发冠解下。
披散着发。
你披着头发的样子很好看。
微乱的发缕缕掠过颊畔。
宁长久为她梳完了发。
梳好发后。
这种恶心感并非发自他的内心，而是金乌发出的。
银发两侧。
漆黑纤柔的发披散了下来。
剑穿发而过，却不割下半缕。
司命银发黑袍。
梳起了发。
她的发很长。
宁长久替她梳好了发。
他的发仍是黑的。
赵襄儿伸手挽发。
乌发凌乱。
她看着这个披头散发，浑身血污的少年。
我的发是黑的。
解下了唯一定发的玉簪。
将躯体灼得发烫。
或是自发间落下。
寒月勾勒，照得她发如冰丝。
剑圣看着银发神姿的神官。
这是发膏。
发膏？
五光十色的发膏抹在了银色的长发上。
雪发少女坐在王座上。
她蹙眉回首，发现一个黑袍彩发的女子不知何时立在身后。
宁长久被发疯似的柳珺卓穷追猛打。
那短发发缘实在凌乱。
司命潋滟似波光般的彩发微微黯淡。
所有人都看着那个纤发如雪的小姑娘。
黑袍绝色的女子立在门口，发缕如银。
飘发自由女神。
一个头发凌乱，穿陈旧长衫的老儒生。
柯问舟抬起披满枯发的头。
那不是少年柯问舟，而是一个头发枯槁的断臂老者。
伤他的是一头发疯的古神。
不过发牢骚也白发。
发毛细碎地飘落……
随手取下了发上的一根发簪。
叶天秀发觉那人身躯似乎一颤。
她细细的搜索了一遍，却是没有丝毫发现。
发还没梳好呢。
邪王府一位老祖舌头发颤。
程白面前出现了一个青发老者。
路一平见老头发馋样子，笑了笑。
将发撩至身前。
不明白发生了什么。
陆长生差不多明白发生什么事情了。
同时仰头撩发。
不断发生在神山之中。
一直发愣的帝天。
怎么一直发愣？
其效果也能完美发挥。
未待陆长生发问。
这是为了两教关系平稳发展，才不是觉得丢了面皮！
顿时有些眼花缭乱头发昏。
就这个势头发展下去……
尽是听酒乌在那不断发牢骚。
梳齿熟稔地没入其间，顺着发的走势淌下。
长发扎成了两颗‘小笼包’。
妆发凌乱。
周大福被他的视线扫得面皮发烫。
光发飘动。
我还以为她要被发卖了呢。
在章节说不断发评论的读者老爷们。
整理了下发饰。
却是白先生发来的特制传信玉符……
卞庄站在一旁不断发愁。
额头发黑。
背脊直发凉。
头发白。
心思不断发散。
不断发抖。
自发梢到指尖都有过精致的打理。
他背后的传令兵不断发出一只只传信玉符。
不断发难。
此时姬发心里正暗道。
却发现那锁链如幻象一般。
直接对假太白发难。
// [台湾化 简转繁-发>发]
夕阳下的教室、诱人的艳发。
在阿瑞图沙发生的事。
认真发问。
她的散发，散发出一股香味。
但我听说最近却时常发生果实被盗的事件。
认真发动战争。
那可是公管系好人卡第一批发商。
你别看她发卡多。
我是不是太喜欢乱发信息了。
尤其当她解开蒙面人脸上的面罩发现对方是自己的同胞时眼中不由闪过一抹惊讶之色。
运气好的话会有路过的船只能发现你们。
一头银色瀑发。
调酒师小姐关掉发动机。
如果真的是爱德华发来的话。
爱德华发给我们的邮件里只有地点没有时间。
再顾不上周围发生的事情了。
但是特雷尔警长发电报到那个城镇的警局。
尤其是更偏僻的火车还不算发达的地方。
在发现了第四脑室中的那个阴影后张恒意识到自己很可能找到了主线中所提到的异族。
第二天一早张恒收到了耿老头发来的邮件。
下面有粉丝发弹幕说她今天看起来有些天然呆。
西装男接到了队长发来的通话请求。
简直就是官方带头发福利。
白大褂这种东西最早的确是由19世纪的时候一个叫李斯特的外科医生发明出来的。
这是核灼烧所导致的皮肤发暗。
将那张沙发给撞飞了出去。
但是船长发话他也不得不停止了自己的耍宝行为。
同样足以让人产生发自心灵的震撼！
只有大修士凝聚真元后剑气爆发力更强。
这个世界面临的处境越发艰难。
各种各样的信息不断被发了出来。
并发扬光大。
你们能不能把你们手中的神经毒素发射器先收起来？
按北方话说，就叫发小儿。
吹个头发。
我只能靠着不断发言讨好大佬才能得到大佬们的重视。
弄不好会再度影响到我的奖学金发放。
打算发一条信息给白衣胜。
打算发扬刺客风格的百里青锋身形猛然停了下来。
平日里畏惧传奇飞禽威压的领主级凶兽在结集了一部分族群后都敢向传奇飞禽发动进攻。
很有可能是百里青锋这位少董事长发力。
并发自内心的感激你。
将菜一盘盘发到桌上。
犹豫了一下并未出手留下发丝。
恶魇缠身并发作之下。
任哪个脾气不好的凡人在这也不敢乱发火。
知晓计先生看着这羽毛发呆。
连计缘等人都觉得心头发闷。
就发现了案几处书籍上的一枚铜钱。
求仙长发发慈悲。
求先生发发慈悲。
所谓棋道阴阳而生发万物。
这是我家传生发密技。
补充1营养素有助生发、黑发。
现行市售药用生发药物是从治疗高血压、摄护腺肥大发现的。
目前全世界证实有效且通过严格的美国FDA认可生发成分只有两种。
药用生发产品都或多或少对人体有副作用。
口服生发产品。
生发液是真有效还是擦心安？
医师详解常见生发液的９个问题。
使用Minoxidil生发液会影响生育?
红面人发出阴冷的笑声。
照明全靠洞壁上一种幽蓝色的石头发亮。
领头者的是一个头发花白面容消瘦的老头。
你只要不乱发脾气就是帮大忙了。
食指转了一下发带残破的鬓丝。
很快又会发红发焦一块。
小玉捋了捋头发笑道。
因为他发现那群鱼突然仓皇游走。
可是滚到土沟下面的时候大家才发现。
看得火种公司的作战部队直发懵。
他以为有很多任务可以触发。
但被发飙的世界树根须打棒球一般抽了出去。
可根据战略需要研发升级无人机功能模块。
酒保见到毒素发作。
让在场众人心头发紧。
在海蓝星板块论坛接连不断发帖。
然后，便是一个垂头散发的脑袋。
韩萧身边一小块区域的时空座标系数发生了小数点后十几位的微小偏差。
就要动用白术士魔杖对沃苏梅德发出最强一击。
又向艾默丝发去了通讯申请。
他给索罗金发了个消息询问一番。
径直发到了文明高层官员的信箱里。
乔蒂娜大姐头发来消息。
他瞥见金莲道长发了一则传书。
它的瞳孔猩红发光。
怎么偏偏在这个时候被发掘？
皮肤发皱。
圆润发胖。
已经让她差点发际线上移。
等着被发好人卡。
染个发就得了。
不过本身就已经处于深度毒发状态。
脸都被发狂的大鬼啃掉了。
发现没有被继续困着。
别给老子发漂流瓶了。
甚至还特意去做了个头发。
这种淡然，让人心头发毛。
发出了当当的脆响声音。
尤来之前濯过发。
给她束好了发。
头发用绳索系成马尾。
黑发系成马尾的少年手忙脚乱。
撞得他额头发疼。
左家老三只觉得头皮发麻。
双手托举发簪。
道人屈指弹了下发簪。
永远没有任何一种情绪比得上愤怒被发泄时来的更痛快。
很多人听说乔老湿发新影片了。
叶之舟赶忙看向裴总发来的回复。
叶之舟看着裴总发来的信息。
裴总发来的消息。
但是看到裴总发的这封内部信。
而内部论坛上裴总发的那一封公开信。
很少见裴总发这么大火啊。
宫崎老贼费尽周折联系到了欧美发行商。
网咖模式的真正发端。
花在宣传发行上的费用满打满算也就几十万而已。
以后神华有新产品，一定第一时间给裴总发一台。
开发周期四个月。
不断发扬光大。
发奖杯？
仓库中的otto手机被发往一个个地址。
该发奖金发奖金。
还会根据游戏的口碑、投入等因素发奖金。
看着管赔生发来的详细信息。
让我很难把梦想基金发到你的手里啊。
只要裴总发声。
有没有刷单、假发货或者虚假营销的现象？
相关的各种照片被发到网上。
数码相机、电视等等就像不要钱一样的发。
但考虑到人家都已经开始掉头发了。
大头都被发行方拿走。
买断发行。
到时候田公子的影片就算发出来。
第一出发点肯定是为老板的利益和公司的利润考虑的。
估计是工资一直发不下来。
发现他下定决心去跟踪你是在和一个叫月球漫步的网友聊过天后的事情。
还未能触碰到东木公那飘逸的灰色发端……
但后来他发现真相并非如此。
挽了一绺发。
险些一把薅掉鱼王后颈的毛发。
让她作为自己的发言人。
柔软地托着他们的衣裳和发。
替她绑上了发。
银发贴着瓷白面颊。
她问道之心虽愈发坚定。
反而愈发平静。
为了更好地见证刘邦的人生发展史。
马贵人将给她发特别奖杯。
杨广征发民工数十万人挖掘长壕。
默默的坐在沙发上，连烟都懒得抽。
又带他们去理了个发。
假发明明是沉稳的色调。
他们在把韦伯探员旧的案卷发过来。
可恶的金发现充女。
伤口感染发了高烧。
金发疯婆子。
饼干发完了。
// 《商海谍影》
现在这个事快成千钧一发了。
// 《道门法则》
江腾鹤发力一入，立时搅得丹胎中一阵翻腾，痛得赵然忍不住哼了起来。
立刻就向着江腾鹤发出了含元宝镜中的最后一记雷光。
甚至连发色都各异的大小美女。
于波西米亚、巴伐利亚、卡林西亚一带发起叛乱。
见这次说话的是位漂亮的栗发小姐姐。
现在不是改长发了么？
某个粉发碧瞳的年轻女性精灵半神。
棕发蓝眼。
黑色的及肩发。
刮了头发后还缩了点。
垂落到腰际的银白色散发。
一位有着漂亮的银色长散发的年轻少女。
褐发碧眼。
赤发的少女给安南倒了一杯茶。
她炎发灼眼。
赤发灼眼的少女也意识到了什么。
因为它是发面的，也就是由有酵的面团制成的。
褐发的女士并不是笨蛋。
有着霜发的中年人。
一位茶发少女。
不太可能真的当着妹子的面乱发车。
话说我也想给她发卡。
紫发齐腰。
可这紫衣紫发女子。
惊艳发布会场。
还TM不发色图。
搂着她轻轻嗅了一下发香。
群里从发色图变成了晒第几个阅读的截图。
郑叹不再待沙发上听这几个老头胡扯了。
商人乔布尔发布悬赏。
发多而细。
白色的头发出现。
那头发出了巨大声响。
伊索瞧了紫发美女一眼。
联发科和辉达将开发针对笔记本平台的产品。
老发苍苍的陈阳。
墓碑经历百年风雨，由白发青。
而是圣皇、圣后发现女鬼踪迹。
那马六甩了甩发胀的胳膊看向苏礼有些惊悸。
他的脑袋上忽然鼓起了一个头发包……
现在众人看到他的时候早就没了现在这一头浓密的长发了……
他掉头发了篇文章。
发现面没了。
用下巴在她那柔软的发顶上蹭了蹭。
哪怕他不会被发财骗也于事无补。
差点把他的头发烧着了。
因为衣服是要按尺寸发的。
微软发言人表示没有证据表明其客户资料遭到泄露。
连发髻之畔的攒珠流苏都整整齐齐。
时蔬是人发与人皮。
散发布衣的男子。
巨蛇发动攻击时。
钛合金发球杆。
重新发一次。
发量稀疏。
朝雪暮霜发了个滑稽笑脸。
姒寒雍再次化作满头蛇发、肌肤若万千虫豸堆栈的模样。
他能靠入赘走出人生发迹的第一步。
数只青雀衔起缕缕白发。
我没有对石头发情的习惯。
明德发现自己唯一挂念的就是这个女儿。
一个头发半白的中年男子往后边逃窜。
有何纰漏之处，以致道长发笑？
美国原居民组织对在月球上洒人类骨灰发出警告。
当红发男子站在集市上空时，他露出了狞笑。
基金发布通告。
早发型阿尔茨海默病。
开发移动端产品。
自动驾驶技术在不断发展。
快递直发。
物流直发。
货物直发。
满头华发。
一头华发。
小毛发了篇论文。
同步处理发送订阅。
毒素发作。
// ↑ 发 → 发 彂 发 髪 。


// ↓ 须 → 须 须 。
无须发出通知。
张必须发皆白。
巾帼不让须眉。
书同文是21世纪必须实现的目标。 ——周有光
老人雪白的长长胡须飘洒在胸前，一派道骨仙风，煞是好看。
在学校召开的“落实科学发展观”座谈会上，九十高龄的夏教授的出席，特别引人注目。他一头银发，目光炯炯，端坐在主席台上。轮到他发言时，他先捋了捋胸前的胡须，以他特有的语言风格，反复强调了科学发展观的重要性。最后，用一句“我再重复一遍：必须坚持科学发展观，绝不动摇。”结束了发言。
轮到他发言时，他先捋了捋胸前的长须，以他特有的语言风格……
// 须 捻胡子 拈香 拈香 拈须(捋须) 。
矮小的无须男子。
天机子捻须而笑。
六须鲶。
面白无须。
已经须发皆白了。
这位法国矮个子侦探并不只会溜须拍马。
从全自动剃须刀到巧克力蛋糕。
谁今天晚上想再来点烤章鱼须？。
那副纹身画的是一个身材健硕拥有长胡须的男人。
还没开始说话，就开始一阵扶须大笑……
万林筠顿时扶须而笑。
扶须沉吟。
这位留着两撇胡须。
龙王爷抚须点头。
东海龙王抚须轻笑。
赵公明抚须沉吟。
赵公明抚须长叹。
无须怒斥，无须高呼。
扭头做扶须状。
赤精子扶须问道。
抬手想做个扶须的动作。
一条条龙须不断飘舞。
参悟道化石的三位长须翁在数年前有感而卦。
抚须间对自己的作品甚为满意。
瞳孔形状缓缓收缩为竖瞳，任由计缘伸手触摸在一根龙须上。
墨蛟的两根龙须在水流中上下舞动。
秦子舟抚须道。
龙须不时抖动一下。
无须无髻。
嵩仑抚须同样不回答。
天机阁长须翁一看这牛奎山的山势。
长须翁。
流民每次去狩猎，都能全须全尾带着猎物回来。
你还能像现在这样全须全尾站在这里？
触须摇了摇。
触须晶体光芒黯淡。
用来怀念英年早逝的剃须刀。
韩萧能感到弗丁的精神力触须伸了进来。
长须蓄到胸口的老者。
她们本可以全须全尾的离开。
白须也长到了胸口。
留着山羊须。
梦巫山羊须颤动。
溜须。
什么是须弥芥子？
也是全须全尾。
长须及胸。
长须飘飘。
赵守抚须而笑。
橘猫道长抚须道。
燕颔虎须。
你无须担心。
你无须担心了。
陈洁南暗暗点头抚须。
老夫子抚着须从桌上拿起一本《群鸟论—童生答曰》。
第二人嘛，是一个衣着一丝不苟的长须中年儒士。
不由摩挲着下巴上短而散乱的花白胡须道。
首尾部一端有短短绒须，另一端则扎着一片小小的白玉。
萧渡抚着长长白须。
三位长须翁貌似都受了重伤。
墨蛟甩动了一下龙须。
并且还带来了一个长须老者。
送君千里终须一别。
髯须满面。
嘴唇周围，也开始有细细的软须浮现。
两撮胡须。
这个有着络腮胡须，以及安宁双目的男子有些遗憾。
老人抚须笑道。
双角无须。
城佐抚须叹道。
今日那老鹿精化作一白发褐须的老翁。
赵客卿你无须在意。
他的胡须都有些卷曲。
老者抚须道。
须鳞爪牙，真实无比。
姬景拈须。
老龙王龙须飘动。
抚须心道。
一名枯瘦老人拈了拈山羊须。
龙王抚须大笑。
卷须巨目。
烤灼龙须都险些卷曲。
满殿烛火映得他须发微红。
雪白的须发也被无名之气牵引。
每次捻完，手上都能多出几根断须。
头发与胡须都像是深秋枯槁的细草。
长须飘动。
但是须发皆白，却又仿佛百岁年纪。
还没蓄胡须的他。
白鬓微须。
这老者须发皆白面色红润。
真是须眉皆长的老龙应宏。
毁尸灭迹这种事情必须干的仔细一点。
却听神算子捋了捋胡须笑道。
神算子这捋胡须且带着神秘微笑的样子。
这会儿大忽悠捋了捋胡须笑道。
但被发飙的世界树根须打棒球一般抽了出去。
拔掉花蕊中心一须。
颏下无须。
有角无须的赤色龙头出现。
须发杂乱。
而贺鸿畅则是蓄了须。
难道你不明白须弥纳于芥子的道理？
必须以快制快。
静置至回复常温后，加入宝石结晶虫的触须一对。
六条须肢不安的颤动蛛网。
最初是用须鲸的须板制成的。
是动物的须呢。
这是一种海生物的须。
一般人哪认得出这什么须啊！
拿个须来搞人。
他捋须轻笑。
红须老者神色沉重。
盘膝坐着一位赤红发须的老者。
郑叹眼睛上面那几根毛须抖了抖。
只能买了一碗蜂蜜炖鱿鱼须。
这人面白无须。
鼻尖三尺鱼须随风飘荡。
飞机要起飞须他配合。
姐姐的美须你来衬托。
面前这位胖脸无须老男人就是太监。
劫云须臾成型。
其须角俱全。
// ↑ 须 → 须 须 。


// ↓ 胡 → 胡 胡 胡 。
自那之后他就再没有长过胡须了。
等老了再蓄成山羊胡……
在另一桌玩填字游戏的八字胡男却夹着报纸走了过来。
八字胡笑了笑。
东胡单于派使者前来。
中年道者捏着自己的山羊胡。
山羊胡都带着几分嫌弃。
山羊胡！
说话的是八字胡眯眯眼。
留这个八字胡。
擅长胡旋舞。
七灵狐族族长胡卓亦开口道。
七灵狐族少族长胡明成仍不敢相信。
陆辛脸上几乎浮现了一个带圈脸胡的懵逼表情。
// ↑ 胡 → 胡 胡 胡 。


// ↓ 征 → 征 征 。
应征战沙场。
壮士应当征战沙场。
应征丸川文学奖。
人征服自然。
踏上伟大征程。
她亲征，
李无仙亲征的机会。
那九婴为何不征幽冥？
他当然要出征……
秦弈征幽冥，为何不带人？
他自己去征九婴，一旦胜了，我们还有什么出手的时候？
这李氏竟然打算强行征兵，这特么不会征到他头上来吧？！
征兵就征兵吧，还征到一个杂牌军里。
征用你们一辆卡车。
待到远征军团的主力一到，狼群又怎么会被远征军团放在眼里。
因为火种已经知悉蛮子所属部队叫做远征军团。
这些地方可能有蛮子远征军团的主力部队，也可能没有。
那远征军团就算胜利也必然损失惨重。
让这些准备伏击的远征军团损失惨重。
第七师的最高将领p5067正回首望着后方与侧翼出现的远征军团。
远征军团前锋部队最高长官，之前森林里与火种缠斗的远征军部队，就是在他统领之下。
远征军团前锋部队的最高长官瓦连京被俘。
六千名士兵只能被远征军团吊起来打。
远征军团驱赶着三千多名流民出现在四十千米以外的地方。
茫然中远征军团开始向后撤退。
当初巫师国度东征。
从那以后，巫师们便对东征之事闭口不提了。
你出征之后。
时时练兵意在征北。
江哲往往旁征博引。
李贽不需要他的能征善战。
后来我又跟着陛下东征西讨。
想不到殿下也不想挥军南征呢？
你说南征。
等到北汉平后，难道不用南征么。
征南不知道皇兄会不会派我去。
到时候大雍南征再无希望。
血狼城，正在征讨血斧部！
期间还灭杀了好几个血狼城地窟人的长征终于达到了目的地。
希望能够在版主的带领下东征西战。
甚至没有再多的力量去征伐六大王国。
目前战争之神、黑之真神为了争夺他们两大真神留下来的地盘征战不休……
像幕府第二次征长战争被高杉晋作打退。
一边南征北战。
我就击鼓西征一举灭了秦朝。
战国时秦国大将白起南征北战。
征伐项羽。
此次是刘邦第二次东征。
三、西征。
我准备南征公孙述。
以前他都是跟随着李世民南征北战。
当李世民还在南征北战时。
依然可以南征北战。
但南征北伐百战百胜。
随即侯君集率远征军主力抵达高昌城下。
在远征吐谷浑、灭国高昌时已经体现的淋漓尽致。
远征大军结成了一个奇怪的方阵。
如果按照以前的远征标准，到此时苏定方就可以宣布得胜回朝了。
赵充国被拜为西征军司令。
将陈胜的西征大军打得落花流水。
笑话典故来自郭德纲的相声《西征梦》。
西征薛举。
他的远征高句丽就这样不情不愿地结束了。
那么这次远征高丽必定大获全胜。
从武德九年的玄武门之变，到西征吐谷浑。
第二章·最伟大西征OR最沉痛西征。
可就算是秦翰此时复生，也不能担当元丰西征的主帅。
说实话他是五路西征军里最幸福的一支。
尽最快的速度带来了西征主将的命令。
把西征重担独自扛在了肩膀上。
元丰西征是西夏军事、国力走向衰弱的转折点。
经过元丰西征的打击，西夏早就油尽灯枯了。
哪怕仁宗朝时狄青远征岭南，都没这么难。
一万骑兵开始了这次远征。
这和洪武五年那次远征兵力相同。
从始至终参加了这次远征的人。
南征方腊。
这是比狄青南征时都庞大的军力。
再征高句丽。
而隋朝末年的天下大乱就是由三征高句丽引起。
李世民征高句丽。
他死于东征高句丽的征途之中。
开设征伐部。
这三个月里，秦林叶东征西战。
帝辛东征。
御驾东征看似高明。
所带军将皆是朝中能征善战之辈。
北征将士本就危险。
征北军看起来好厉害啊！
在我大贞天下广征新兵。
当日粮草便是从各地征调过来的。
别墅改餐馆需要征得有关部门同意。
从军征北。
从军征蜀。
从其征蜀。
这支大约有百人左右的民壮乃是这次征召的青壮中颇富勇力之辈。
将来难免征战沙场。
这次大军征南。
各大魔尊互相征杀。
可你们互相征杀。
与子受同征反叛方国。
是否可想个办法，让圣人不参与圣人弟子之征伐？
他本想领军前征。
火皇先征！
就能将这颗星辰文明征服。
就有征服一个低阶文明的力量。
被九大势力征召去前线对抗凶魔星九死一生。
渡洪海征黑荒。
各处都在征从军之士。
诸葛诞是魏国征东大将军。
// ↑ 征 → 征 征 。


// ↓ 里 → 里 里 里 。
请去车里等。
请去车里面等。
// BGconv
//由苗栗县苑里镇，开车到到南投县水里乡市街里面需要多少千米？这些公里数大约合多少海里？又合多少英哩？
由苗栗县苑里镇，开车到到南投县水里乡市街里面需要多少千米？这些公里数大约合多少海里？又合多少英里？
// converter: Hongkong 。
我会安排前往里昂。
埔里米粉。
400公里外。
他们距离酒店还有2.2公里的样子。
放入嘴里之后。
芭菲里有很多水果。
那里民风保守。
脖子里长有一颗肿瘤。
庭院里长有一种草。
在村子里当里长就行了。
里长住在这里。
角落里长着。
似乎在一栋别墅里长住不走了。
生活里长期充满了无奈。
这里是鲍勃·特纳的家。
把信放在鞋柜里约人是习俗吗。
他被寄养在别的家庭里长达十年。
学校里达日语一级者有几人。
《南总里见八犬传》。
从异次元里拉出来。
自异次元里拉出来。
塔里克死了。
拉里·那莎。
唐纳·克里。
唐纳·克里的狗。
在伯尼·里昂家里。
在伯尼·里昂的家里。
在房间里翻阅约瑟夫·阿列克谢耶维奇的信件。
3600 多海里。
第一时间跑路撤离；而数万里深海的压力连乾元修士都必须去撑足了防护，无法当作不存在。
你可以去任何地方度假，甚至离你家只有几英里。
希望他的甜点能让方圆十里内的乡亲垂涎。
当时的曲沃距离都城翼只有一百多里地。
京杭运河流经邳州境内100多里。
距离它不过几里地的力无奇。
距此千余里，不算太远的天际。
其间差距不可以道里计。
洗菜的污水不要泼在邻里共用的路面。
阿米什人会在车道尽头修建小屋，放置邻里间共用的应答机和电话。
这项公约的通过将成为本区域纪念德班反对种族主义世界会议和非洲裔人国际年的一个里程碑式的行动。
狂猛的冲击力震得他倒退不知多少里。
他们应该以光荣的身份魂归故里。
怕是给你介绍老婆的媒婆都要排队排出二里地去。
里斯郡。
这一辈子里的战斗恐怕都和巫师有关。
只剩下最后一千米。
这里刚好便是灾变前全氮阴离子盐炸弹的爆破试验基地附近。
此吾家千里驹。
谁不知道成为殿下亲卫的都是千里挑一的勇士。
他们刚跑出七八里路。
毗邻秦泽北面的十里原广袤荒凉。
熬刑而死的已经是千里挑一。
你家将军的骨灰已经被我派人送回故里安葬。
九里山大战。
探听到方圆数里之内有两支军队从不同方向奔来。
北汉密谍大索乡里三日。
派出我去密谍大索乡里。
楚乡侯江哲败走乡里。
悄然归乡里。
三十里山川变成了修罗场。
这也是千里挑一的了。
九里关。
义阳之南有三关，分别是武胜关、平靖关、九里关，武胜关、九里关在楚军掌握之中。
更是在过去的三年里面放荡不羁。
就是吃里扒外。
白天拉菲才抓着他儿子百里天行在大地仓储严刑逼供了一番。
谁敢不给百里老爷子您面子。
百里长空长长吐出了一口气。
没有碰到百里洪。
苏胜对百里长空的说法赞同的点了点头。
整整四天里没有任何一个地窟人靠近铁牙部落方圆三十千米。
相较于实力虽强但名声不显的百里青锋。
百里宗主。
百里青锋。
充分将一击毙命远遁千里的核心发挥到了淋漓尽致。
他忙碌起来了未必有时间照顾到百里竹。
光辉帝国的太阳王赫里斯。
她就是吃了星际餐厅的菜后觉得那里的菜好吃将那个餐厅买下来了。
赫里斯还没怎么回过神来。
赫里斯阁下这个时候过来。
赫里斯说着偷偷看了百里青锋一眼。
师依依正带着百里竹准备出门。
百里竹期盼的目光。
不用担心会伤害到百里竹。
这一百万每一个都是百里挑一，
检测到索尔峰下发生里氏六点四级地震！
实际上在他来时就已经和海里因等人详细的商议、分析过。
至于年轻一辈的百里及……
人送外号称浪里白条张顺。
那些装着黄金的箱子掉落在距离海岸线半海里的地方。
拉埃里点了点头。
稍等加里。
逾期的话加里先生就要被卖到矿场做苦工还债。
何况她本人对加里也没有任何好感。
她不管再怎么讨厌加里也不可能看着后者被卖到矿场去。
你们会放了加里吗？
拍了拍加里的肩膀。
但也仅限于巴黎、马赛、里昂这样比较出名的几个城市。
毛熊一样的男人自称里奇。
里奇眼神闪烁。
里奇的眼中流露出一抹恳求之色。
你玩过超级马里奥吗？
分数就类似于超级马里奥里的金币。
这样他之前辛苦半天积攒的人气就又会一泻千里。
你知道佩雷格里诺这个人吗？。
实际上张恒心里是挺希望克林德那伙人能成功的。
我和维修工两个人就直接开车离开了普里皮亚季。
郦食其这个里监门吏。
好一个里应外合！
千里马。
世有伯乐，然后有千里马。
千里马常有，而伯乐不常有。
在距离单于城三华里处。
问君何以眷故里。
也就隔了两万多里……
远在万里之外。
远在千里之外的敖甲。
老汉家里还是有客舍的。
这里四人一舍。
计某的客舍在哪里。
白日里连贫僧都差点骗过去。
响亮的闭城钟里。
短短一刻钟里。
一人一龙就这么沿着江畔慢慢走了数里地。
就在大堂的角落里拼着两张桌子。
那么尹夫子对那里正动手了吗？
可是一路行进了上百里地，却一个鬼物的影子都见不到。
您能想象一个小小的里正……
南道县城以北五里处有个亭子。
在对角两百余里的范围形成一个标准的六角六边形状。
山里野生的老姜。
九人已经围到五里亭边上。
这五里亭周遭就是荒野。
半夜里做梦……
白日里我以菩提枝念珠为引。
里努，瑞岚答应给你提供保护……
他们中途救人的重要条件就是里应外合。
里程碑任务。
咱们都是时代洪流里身不由己的人。
如果对方是一辆高公里数的汽车。
扶摇直上九万里。
待来到那段悬于半空的里许阴河下。
那条悬于半空的里许阴河。
短则里许。
最初进来的那段里许阴河。
你进境一日千里。
奔波万里。
从阳春白雪到下里巴人的曲子。
一步之下，便是数里距离。
毁千三百里地。
绵延上百里粗。
有十数里的距离。
剧烈的力量波动，在这方不过数里大的空间里回荡。
远在数万里之外。
三千里之外。
有资格留下陵寝的先辈，每一代里都是屈指可数。
至于最后一个蓝里透紫的技能书，名叫万里山河印。
大小也不过数十里而已。
喂，喂喂，百里七呼叫秦阳！
当年十二师里。
十二师里的绝大部分。
数里之地的几个人。
扩大了十数里之后。
一副木质的万里山河图。
跨越了足足十数万里距离。
我三叔为我东去一百多里。
吃了众神之王的魔狼芬里尔。
方圆五里之内必死。
将黄纸放到一个铁盆里面点着了。
不过是前行了数里。
暂且待在这里。
在这里能待三个月……
一枪洞穿三百余里。
道友且在这里稍待片刻。
不能在这里待着太久啦。
推测是我龙族之祖曾经在那里待过。
这是因为量星尺在这里待了太久。
那城里正在下素面的汉子抬头。
咱们这里的面。
镇压百里苍龙。
叫作七里香。
转眼已走出了数里。
这款游戏里的武器稀缺。
确保在里面待一两个小时也不会憋闷。
里巷之语。
现在又整这一出，完全是矮子里面拔将军。
市井里弄和地摊最火爆的时候。
要知道这家门店顶多也就覆盖这附近几千米的顾客。
每天消耗的卡路里越多，获得的代币数量也就越多。
用消耗卡路里的方式去购买道具。
是从天上掉下来的，还是从地里长出来的？
先天灵万里无一。
豆腐拌在面里。
一个小镇里待着数个妖怪。
补天般撞入那大片的黑色虚无里。
万里未见城国。
一剑百万里。
村里长受乡镇市区长之指挥监督。
乡镇市区长民意基础低于里长。
百户一里，十里一亭，十亭一乡，分别由里长亭长乡长负责各自管辖的百姓，再由县令统筹。
马德里拥有2个世界著名的足球俱乐部，皇家马德里和马德里竞技。
明朝万歴年间意大利传教士利玛窦参与绘制的《坤舆万国全图》称西西里岛为西齐里亚。
比萨饼起源于拿坡里。
的黎波里在公元前就已是一个繁盛的古城，于公元前7世纪由腓尼基人建立。
洛多维科·费拉里发现了四次方程的解法。
马达莱纳拒绝出席费拉里的葬礼。
加利莱奥·费拉里斯生于意大利北部的利沃尔诺费拉里斯，他的叔叔是位医生，就是他辅导费拉里斯科学方面的教育。
它原名坎特伯雷肯特大学。
乔叟的《坎特伯雷故事集》亦以到此处朝圣为故事背景。
什叶派第一任伊玛目阿里·本·阿比·塔利卜即安葬于此。
其中新德里人口1,337万。
官方宣称马里兰州得名自亨利埃塔·玛丽亚。
1638年荷兰人才开始了他们在模里西斯的殖民。
里斯本是南欧第九大访问量最大的城市。
克里姆林宫是俄罗斯国家的象征。
里昂是著名的国际都市。
多瑙-里斯郡是德国巴伐利亚邦的一个郡。
摩里斯郡是位于美国堪萨斯州中部偏东的一个郡。
塔里木河发源于喀喇昆仑山。
波斯波里斯足球俱乐部。
水里乡原属集集镇的一部分。
纽约港里的超级战舰。
// 好读《疾病与权力》
布鲁克在日记里透露当时的反应。
他们依然要落在自然的网罗里，因为自然之道是不可违的。
特拉威仍然担任白宫里的医生之一，一直到一九六五年。
当时英国确实增强了英军在北约里的武力。
地点是在纽约港里的一艘游艇上。
苏维埃帝国里也举行选举，

// 芭菲里有很多水果。 (parfait)
芭菲里有很多水果。
绕着绕着甚至跌回了海里。
千万里之外的柳希婉飞了起来。
他的心神瞬间出窍，以超乎距离的速度来到了数十万里外的古煌。
千里飞剑杀人确是剑仙飞采。
在短短的十几里山路上。
离建业还有几十里。
对于真的英雄豪杰来说，可能却会觉得温柔乡里英雄冢。
是不是你被大鱼扯进海里的那一次。
却不知道里面是什么物事。
我能够听到火海里面悲惨的叫声。
始终没有机会里应外合攻破壶关。
不过这几百里的败退路程并不好走。
个个都是草原上千里挑一的勇士。
想起建业城里刀枪都已经生锈的禁军。
周围数千里方圆。
方圆十万里空间轰然晃动。
还是数十万里？
追求我女儿的排到海里去了。
再往前进几千里就是冥神大人的修炼之地了。
冥神大人修炼之地附近几千里都成了禁地。
但是雷玉里面，却透着丝丝雷气。
距离黑莲河不知多少亿里之外的某片山脉之上。
万万里都可看到这尊虚影。
二十多万里。
到了刘清风嘴巴里。
运气好一点，你可能就出现在十几万里外。
运气稍微差一点，你可能会掉到几百万里，甚至是几千万里外。
几十万里外。
是真正的万里挑一。
相隔千千万万里。
陆长生异象一开，遮掩十万里山河。
五百万里？
目前正在青州古城外五千里外大战。
距离青州古城七千里外。
向西横推了五千里。
深海里犯了错。
远在几万里外的酒乌。
在方圆百里之内巡查了两周。
查看了下里面的记忆残片。
梦里被相思树扎了一下。
往大里闹也又如何？
我随手就扔海里去了。
海里的生活。
一座是幽冥古国，藏在虚境之上的轮回海里。
却清晰地传达到了他们的识海里。
意识海里。
她的识海里闪过了那个‘恶的故事’。
山上海里的朋友。
海神您不是海里的啊？
这整个就是强行把大海里的水，塞进了小小鱼塘！
半路里杀出两位憨壮士。
江河湖海里有水鬼不奇怪。
因为在王龙七的描绘里，这位小道士简直就是个神人。
往死里弄！
我怕在书里加无关内容。
沙里瓦、沙里瓦。
那里有道黑影后退两步。
囚姬昌于羑里。
绵延数里远。
货车被里奇破坏。
沉浸在个人的思维里。
这里好像也没什么草药之类的回复道具。
书本里有许多知识。
隧道里有恐怖的魔鬼。
吸管里已经干掉了。
当她如厕后出来我躲进厕格里。
并不会在你的生命里扣除。
一周的绝大多数时间里他都是待在酒店的客房里。
往后每月住宿费会直接从卡里扣除。
那个箱子里根本不是他。
大袖一摆，便有一阵清风将那人托了出来。
打开台灯。
他也已经将特别行动小队最后一人给彻底逼到了绝路里。
童话里正义总能战胜邪恶。
混进人类社会里来的，包括它们的繁殖和寄生方式。
他虽然已经在这里念了一年半的书。
往铜锅里加了熬好的骨汤。
那块积木准确的插在了屠夫的眼睛里。
就好像橱窗里昂贵又易碎的玻璃玩具一样。
而且他们的公会里还有一件可以抹掉两小时记忆的范围道具。
让屋里重新回复黑暗。
哨卡里，还有附近的大楼中到处都是尸体。
没过多久张恒就跑进了一条死路里。
他望了眼远处的海洋里正在和黑色巨蟒颤抖的张恒。
那里的黏膜层开始脱落。
下面那家伙的枪里居然真的还有子弹。
我的健康会所里布置的有魔法阵。
扇贝里的声音沉默了片刻。
将那个烧饼抛进了一旁的玉米地里。
因此最终女医生还是把那些话都咽回到了肚子里。
我们所写的每本里都有他的故事的影子。
而我的回归，就是那本里的结局。
难道说那本里的故事都是真的吗？
池佳的声音将柏青从回忆里拉了回来。
银行卡里的钱全部换成了药材。
下定决心痛下杀手的秦林叶左手瞬间将上元仙尊暴退身形的右脚扣在手里。
这十几年里黑暗议会尽管令我们繁星联邦节节溃败。
柳小彤总是以家里人不准在完成学业前谈恋爱。
尽管圣龙宗相隔龙骧国有上万里之遥。
两者间十几万千米的距离和面对面也没有多少区别。
分身，则作为电视里正播放的电视剧？
电视里正播放着一个电影。
你们说电影里人类和类人们的大战是真的吗？
眼下里居然还有气力闲情舞剑浇花……
手机里欧利的声音很快变得小心翼翼起来。
百里青锋长长的吁出一口气。
杰瑞听得百里青锋特意面向自己并且提到杰克的名字。
墙壁里布线、刷霜白粉、吊顶等工程，至少得一周……
百里青锋由衷的握着叶浮生的手表达感激之情。
南林州里有一个林字。
管你草木里长了多少勾勾刺刺。
而这里恰好有一个黄金圆盘，就是引导入墓者在此聚集。
不准在暗里笑话雷霆主宰大佬。
以后谁都不准在群里提这件事。
我在里面住的可别扭了。
用了两个来小时将整个皇宫布局做到了然于心后，百里青锋身形穿梭。
也达到了十万里挑一的地步！
不知道里头装了什么。
计缘早知道里头是什么。
而且入内后里头十分热闹。
否则计某就把你定住了丢春沐江里清醒清醒！
从尾巴里摸出一块山字型的玉石。
万千里外的计缘嘴角微微浮现一丝笑意。
离岸不过里许。
有心从集镇上找个好向导带进避难壁垒里。
他看到那些废墟里散落的一些灰扑扑的招牌嘀咕道。
酒馆里说评书的先生最爱讲的桥段就是三国赵子龙长坂坡七进七出。
因为配方里所需的原材料越来越少了。
把地上的烟头掐灭，放回了烟盒里。
慢慢将它浸入了青菜面里。
大家私下里讨论这个话题的时候都会说。
大家私下里还说。
往自己身体里弄点机器。
其实他们私人部队里正常的军饷还是有的。
任小粟往锅里加入了腊肉。
让要塞里居民的生活好起来。
某处民居里有人嘀咕道。
民居里的两人又问。
某处民居里有人接到了新的短信。
照片里老许带着白色面具。
壁垒里居民如果天天被监控盯着恐怕也不会多快乐吧。
这就是部队里老兵和新兵的差别。
而是因为在公司里待了这么久。
任小粟也是在一本里看到的这个词汇。
黑狐走过红日楼里长长的走廊。
那身体里纳米机器人试图接驳神经元的触手。
军队里老是有人调侃。
参与到一场风波里。
从鼻子里长长嗯了一声。
队伍里正好有一个隐形的家伙。
前方里三层外三层围着大量昆德族士兵。
在韩萧明里暗里的指引下。
现在股东里已经有康德了。
我看到虚空中打开一个个横亘数千万里的虫洞。
床头上的老太太手里捧着面。
小周一脸好奇的从帐篷里伸出了脑袋看着他。
二叔爽朗的笑声卡在喉咙里。
一字不漏的进了几位银锣和姜律中耳里。
很容易造成千里送人头的惨剧。
脱下里衣。
小白狐蜷缩在慕南栀怀里。
怎么敢在楼里制炸药？
一口气把店里制好的基础符篆全部填了符胆。
给秦阳安排的房间，内里布置也是极为齐全。
骤然出现一个数里直径的大坑。
沿途要是遇到肥羊，朝死里宰。
更是被人背地里称之为皇太孙的慕容佳岳。
拓展到成千上万里。
射向了四万八千里之外的嬴帝。
都有上百万里了。
下面的人心里也门清的很。
这里海很深。
忽然间有好几百里地。
瞬间横扫数百万里。
也就一百多万里的距离而已。
方圆数里。
还专门跑了好几千里。
半夜走了好几十里。
追了他好几十万里的阴影。
这最后数里。
一路在地底的岩浆海里随波逐流了一周。
横跨五万五千里左右的距离。
直到跑出去好几十里。
鞭子长成了好几里那么长。
乃至于数百万里。
能成仙者百万里挑一。
随手扔了两瓣蒜进他面里。
山川又一次回复了平日里的安静。
差不多得有几亿里那么大。
方向上可以说是失之毫厘谬以千里。
写出首富里边因为题材限制做不到的内容。
还有六点是有关航海里程的。
之前虽然也背着黑商联盟偷偷从其他船长手里收购过一批货物。
里海是世界上最大的封闭内陆水体。
再加上陆辛的卡里。
但至少不再是走出去一里一个人影都看不到。
完全称得上数千万里挑一。
他明明还有三张替身宝符和一张千里替死符没有用。
托马尔运足了中气的尖叫声卡在了喉咙里。
这样一里一外，互相照应。
听故事的人云里雾里。
十四号从兜里摸出了一包在酒店前台拿的烟。
绵延三十余里的江畔布满了彩棚、看幕。
方圆数里内。
达里语。
我要在我的优格里放屁。
给里安打电话。
// 《诸界末日在线》
自己似乎参与到了一件历史里程碑式的事件里来。

活跃范围不到方圆两里。
//地名
丹木里。
布里杰。
里西达。
我们重新征服西西里岛就绝无任何障碍了。
从苦艾里吸出侧柏酮。
同样是开辟了百万里天地来承托大道。
实力更是达到了开道五千多万里。
// https://github.com/tongwentang/tongwen-dict/issues/8
牡丹花屏风还留在那里。
你还记得帕里什吗。
毕斯柏里大人。
他们说大麻里含有芬太尼。
直接弹飞到两里之外。
说远不远，有百来里。
距离两里就不过去了。
立刻退避两里。
揉进面里。
车里见。
直径长达三千万千米的永恒大日！
百里青锋见云生湮没有介绍这三人的意思。
百里青锋望向莫云。
从天穹望向前方几十里。
其中差距不能以道里计！
稀里哗啦的喝起面来。
你们面里的蛋都归我了。
资本手里积压的网文版权都快喂老鼠了。
然而这面里面并没有放花椒。
李火旺咽下了嘴里的面。
原本周家不过是司鸿氏众多附庸里的一个罢了！
航空里程数。
阿尔福斯德夫里西亚。
艾尔斯伯里。
毛里西奥。
雷沃洛里。
格思里。
乔杜里。
在暗格里。
在旋转木马里。
纽伯里，地名。
乌里玛，名词。
地名“里贾纳”。
人名“里贾娜”。
那就不用担心里昂。
我会里里外外检查哪里有不妥。
家里小几千万。
格思里剧院。
乔杜里当选为印度人民院国会领导人。
在暗格里出不来。
美国著名美食主持人盖菲里。
里法由东里法和西里法组成。
悍马里装有违禁品。
洛里生于英国。
韦斯特伯里位于英格兰西部威尔特郡。
还有数里路。
玛丽·卡里洛。
哈卡里是土耳其的城市。
先在这里着装。
// ↑ 里 → 里 里 里 。


你怎么这样啰哩啰嗦的？


// ↓ 准 → 准 凖 准 。
// 类比的、将来的。通“准”。如：“准尉”。
问准主人家。
明明说不准买。
枪打得准。
气候发疯连农民历都不准了。
谁都不准。
如果神父准的话。
这不准那不准的。
系统核准确认。
如果射的准的话。
我瞄不准它。
那个钟准不准？
这钟准吗？
他对准士兵。
这一招准行。
一抓一个准。
不准点咖啡。
照着做准行。
你的准考证呢。
请假是否一定要准假。
你穿黑色准没错的。
恶狠狠的对准教授。
怎么也说不准他的岁数。
说不准对方有个单身父亲嘛。
要是我做了你就批准是吧。
如果只打得出这种水准的话。
其他的打者也都抓不准出棒时机。
只准吃两口。
隧道里黑咕隆咚的，还有很多只准维修工进入的应急通道。
不得准许，不可走出111壁垒。
特别准时……
说实话他也拿不准啊。
说不准等他们的高手一到，
尚且无法给龙王爷准确的答复。
“准你去了！”
元景帝顿时没再犹豫，沉声道：“准了。”
说不准当个看客更合适。
不准动！
让他有些摸不准。
你没说不准，那就是允许。
赏善罚恶的事情可没说不准讲。
准你同行。
你的愿望已经得到了恩准。
准了你一天假。
没说不准就是可以！
本座准了。
恩准？
本座不准。
为什么不批准呢？
至于准不准，算过才知道。
谁也判断不准。
他用秘药改变了小人的肤色，又不准小人再练习外家功夫。
不准再称我师父的。
不准再称自己师父。
不准乱跑。
你不准乱看。
我保证不准乱看。
他也拿捏不准陆长生是谁。
不准喝酒，不准熬夜。
都不准笑！
门内也下令不准外传。
说是法器也有些不准。
已是找准此地最强的两名深海大妖。
大师兄也没准许此事。
就是看人不准。
被我踹了不准哭鼻子。
吾不准此事！
准将。
身为一个准将。
这位准将明显变了脸色。
沙姆契夫斯基准尉。
三根指针在表盘最上方准时重合。
不准任何人靠近。
如果这个不准，那个不行，剑雨江湖的建立还有何意义？
做给人洗脑的邪恶之事居然还不准别人指责？
不准看！
这个钟不准是正常的。
吐字不清，咬字不准，医学上称之为构音障碍。
他射得准不准啊？
手工裁布难免稍有不准。
他的预言不准将为大地带来灾祸。
不准随意宣扬我是你师父。
不准府上任何下人接近！
甚至不准猎户进山狩猎。
不准你这么说，不准！
不准任何一条蛟龙来看。
这镜玄海阁的人没说不准钓鱼吧？
被长辈听到了说不准会觉得他们为自己的贪玩和不务正修找借口。
谁都不准多吃……
不准和任何人提起这事。
这事不准外传。
不准所有人都偷懒。
这一枪是为执行官准备的。
不准在这里逗留。
不准把任何人放进来。
为皇帝后续的祭祖做准备。
一号和二号说不准要掐起来。
不准用吃的贿赂我。
不准先帝的牌位置于太庙。
不准给任何人提这件事。
你在背后说为师卦卦不准。
不准给我离开。
不准给那位殿下准备好弓。
我不是警告过你，不准对旁人用了吗？
乔梁的一个月稳定一次如大姨妈一般躲不掉但并不准时的羞耻心出现了。
对时机把握不准。
可能准也可能不准。
但那个反应不准，做不得数。
这个预言到底准不准？
对面的枪法一点都不准。
十卦九不准。
值班的医生说不准都下班了……
朱迪骑士说不准比青锋先生更强。
听他的口音，保不准是陜北一带的人。
曦璇仙子都不准弟子们结为道侣。
她装模作样地将其瞄准阿斯克，然后被毫不留情地赏了一个头栗。
焦爸估计也不会准。
那里虽然没挂牌直接说不准宠物进入。
死和尚就是看准了你这种心态。
苦主清清准了。
丈量不准玉隐的缺点。
对准着墟恒大步踏出。
那东西似乎准头不准。
不准直呼其名。
那准你先行离去。
不准没大没小。
被批准能跟他会面。
// ↑ 准 → 准 凖 准 。


// ↓ 钟 → 钟 斔 螤 钟 銿 。
父亲看了一眼钟。
糖果鸽子钟。
包括能量在内的宇宙钟。
是包括能量在内的“宇宙钟”。
就像是巨钟在轰鸣。
三秒多钟后，只用十几分钟时间。
有的在钟表行工作。
那一声声撞钟辽阔悠远。
你们有没有某天想要睡到凌晨3点，结果没有闹钟自己也偶尔会准时醒来？
钟先生来访。
几秒钟之后。
7点钟方位。
三个人打1点钟方向，三个人打3点钟方向。
178要塞的纪念钟同样承载着报时的作用。
这钟跟咱们以前的壁垒也不太一样，其他壁垒的钟用来报时，178要塞的钟只有在示警的时候才会敲响，等到钟声响起的时候，军中所有人都要准备死战了。
为了当那口要塞中央的铜钟响起时，有机会证明自己是个爷们。
去铜钟那里看看。
路过铜钟广场的居民偶尔还会讨论。
生物钟第一次失效了。
过去估计要一点钟了。
不过一分来钟便出现在他的视野中，
奥尔夫独自一人坐在船长室里，望着面前那只落地钟。
从你进屋的短短一会儿时间里你的眼睛至少四次望向落地钟。
这时距离韩璐吞下那片花瓣已经过去了差不多一刻钟。
悠悠长钟。
一分半钟，足够了。
钟过六声。
比如那遁入混沌海中的混沌钟——也就是东皇钟。
这小破钟。
混沌钟前冲的‘钟影’再次闪烁。
钟波声响起。
让钟自己响？
钟还真的自己响了？
陆长生一刻半钟，觉醒十二道。
这钟内，封印了妖族无数强者。
为人道所钟，为鬼神所钦。
杜长生在过去不到一刻钟内已经说了许多。
大约又过去一刻钟。
为天地所钟。
一刻钟即将过去。
广孝不知道廷风用他的小老弟撞了一刻钟柱子。
对方的拳头，轰在了一口尺长的赤钟之上。
魏国镇魂钟每个时辰都会敲响三次。
泰山府君麾下判官，姓钟……
等到五秒钟赵离也没有继续开口的时候。
是天下气运之所钟。
智将务食于敌食敌一钟。
绝不多待一秒钟。
这也给包旭敲响了警钟。
市井里弄是许多人最为钟情的环境。
10点来钟起床。
一共5分多钟。
剑声如万钟齐鸣。
那分明是倒扣着的玉钟呀。
这玉钟好似柔腻光滑的稀世珍品。
玉钟上的小铃铛被不停地啄着。
可小铃铛与玉钟相连。
那衣裳遮盖的柔软的玉钟也被握在了手里。
洪亮如钟的声音威严而出。
我改进了日冕利用摆线原理而制成的钟表。
自己更是对他钟情。
从东侧进入中宫的钟粹门。
不是没有人听说过江哲和长乐公主彼此情钟的流言。
她不是石英钟情之人么？
当日我见到石英钟情于你。
仅有三千守军的钟离城让他饱尝了碰壁之苦。
明明显得那么软弱的钟离。
钟发琉璃台。
什么时候钟自己响了。
一直到钟自己响才会传道法。
送个钟给人家。
大不了给他们送钟。
声音洪亮如钟。
早中晚敲一次钟。
难不成钟长大了。
难不成钟还会成精。
是钟吧？
应该是钟了。
他跟钟也有缘。
葫芦！塔！钟！印！
你可知这是什么钟吗？
钟内的法则秩序，也全部被破坏了。
剩下两个钟。
吾之钟爱。
酒徒对酿酒师的钟情吧。
玄钟。
只是凭这个钟，还不够。
我们一时间寻不到排钟和花铃。
混沌钟钟灵好奇地凑了过来。
有混沌钟钟灵的提醒。
说看到他一个人在琴房里弹帕格尼尼大练习曲《钟》。
坐高速动车只需要二十几分钟。
天命所钟的至尊相当于得世界眷顾。
百里青锋看了一眼墙壁上挂的钟。
用力敲响了那口冰钟！
每两个小时撞一次钟来报时。
大教堂顶端用以计时的巨大钟表背后，响起了宏亮的钟声。
她一段段的发，发了一刻钟。
钟师姐困吗？
聪慧的钟师姐能察觉出许家大姑娘对自己的敌意。
那你就待在钟里别出来了。
其中一枚可以篆刻到钟里。
钟正直接把那支号角连着手腕斩落。
或者背着其他人做什么小动作。
后者在低头背着单词。
抓紧每一分钟在背着英语单词。
只是这种美似蒙着一层世外的钟灵仙气。
当时钟意一个同学。
也有一半只撑了两秒钟。
姓钟的给我们结账少了三毛。
佛相钟。
他举起黑色小钟。
你如此钟意我是好事。
或者敲响宫钟。
他用了5年时间做出了第一台航海钟。
// ↑ 钟 → 钟 斔 螤 钟 銿 。


// ↓ 系 → 系 系 系 繋 縘 。
// TODO: 孙维系外语系的教授，毕业于天津外国语学院；孙干系中文系教授，毕业于南开大学。
你系过红领巾。
系上学长金振慕。
系上了学长的围巾。
冷色系的布料。
承受冲击系数。
安心系列。
开局十六年才给我系统。
连系统都帮我追老婆。
这年头连系统也这么清新脱俗了吗。
他做事向来不肯托人情、拉关系。
下列有关系统理论的叙述。
与公司所有的利害关系者建立透明、有效的多向沟通管道。
这任务关系着几千人的身家性命。
做外事工作的同志的一举一动都关系着祖国的声誉和利益。
金融利益关系统合化运动。
论两岸与中国的关系统合路径。
战后台湾外交与两岸关系统整表。
中国历代对外关系统整。
小弟在这将神魔的人物关系统整出来。
将各个内容要项之间的关系统整后，清晰而稳定的融入学习者的原有认知结构。
和冰系有关。
火系好像没这么舒服的。
太佛系了。
谁系得住她嘛。
似乎是因为我们距离爬墙虎根系太远的关系，我没法控制它。
因为我找不到它的根系所在，我想要控制它，必须得把我的能力灌注到它根系之中啊。
没关系，再让他们走近一些。
没想到竟然是个纯粹的力量系觉醒者。
这年头很少有人把力量系放在眼里，但那绝对是因为大部分力量系都还不够强！
水系能力用来刑讯，刚刚好。
你去中原的时候还有没有见过其他的土系超凡者？
很多人以为这样的母系社会里，女人就像是蜂后一样可以享用一切。
好多人说我佛系了。
天生就不怎么害怕火系的巫术。
这头在熔岩中沉睡与成长了两百多年的生物，恰好就是火系巫师的天敌。
那些对立派系以前之所以能够活着，那是因为罗岚允许他们活着。
是四川厉家的旁系弟子。
可是又不想嫡系子孙被旁系取代。
将马系在店前的树上。
他们可以说是江哲的直系弟子。
厉某乃是蜀中厉家的外系子弟。
很快已经成功的转变成了物理系的一员。
应该明白星系、星辰、卫星三者间的关系吧。
一个神系真的倾巢而出的去对付另一位真神。
我愿加入你的神系。
河系显化。
你们的商会以正义为名，莫非背靠正义神系？
不再需要神主时时刻刻维系其运转……
张恒对跻身本系名人没什么兴趣。
她也是头一次遇到这种全系精通的对手。
这段时间光弧应该已经在梳理沈熙熙的人际关系网了。
洗劫城镇和我没有关系。
如果太阳系外真的还有其他智慧生命。
然而日系美女就像是没有听到她的话一样。
日系美女摇头道。
日系美女眨了眨眼睛。
吸引了店内所有肥宅目光的日系美少女不是别人。
在这些多重空间之内，还潜隐着几头雷系上古异兽。
被这尊渡劫境强者擒在手中的万年精怪剧烈挣扎着，大量根系疯狂刺杀。
偏向于混沌魔主一脉体系。
玄黄星所在星系的大日恒星。
堪称星河系主宰。
这些战舰飞行速度尽管比不得宇宙飞舟，但在恒星系，乃至于星河系中往返却颇为便利。
沙莎阁下的信号遍布于整个恒星系一光年。
体系再强估计也强不到哪去。
天河文明修行体系中，将自身意志融入一颗星辰，从而具备整颗星辰力量的神圣。
同样为布置雷系阵法常用宝材。
其实安全系数还是有的。
安全系数上去了。
赵大爷是不喜欢您这类小圆脸可爱系萌萌哒的风格啊！
你跟玉符之主什么关系？
灵山直系战力已损伤太多。
截教大运，此刻皆系于闻仲一念之上。
他在那时，就已经在开创术士体系了。
创建了巫师体系。
生活系男神。
各大体系都有神异。
顶多属于不好吃系列。
他在海蓝系玩家心目中是独特的存在。
他是变身系异能者。
乌兰瑞尔这是要拉拢他变成元首一系的成员。
让我去还不如让其他系的过去。
各大体系修为高绝的强者都有手段应对针对自身的占卜。
光系魔法祝福。
检测到机械系操控系知识。
龙坦还在费文星系吗？
这是瑞恩星系最强大的势力。
异能系。
武道系。
魔法系。
机械系。
念力系。
召唤系。
咱们体系不一样。
正是摩多文明的秘密嫡系。
多年来一直私下传播各体系终极知识。
感觉自身变得越来越佛系。
我一直很佛系。
船的动力是孙玄机刻在底舱的水系和风系阵法。
难度系数十颗星。
整个一系都不是好人。
嫡系一脉不是有几个天赋不错的少年。
他现在明面上可是酆都大帝一系的人，还要装作府君一系的人。
府君一系，似乎变得比酆都大帝一系还要激进。
在酆都一系里混迹了这么久。
在酆都一系内外，人缘都特别好。
用绳子系在小树上。
接触到了神魔一系上万年的布置和设计。
她并不是神魔一系。
代表着古代神系和当今天庭全力出手。
美术系寝室。
《鬼将》这款游戏没有沿袭《Q萌三国》引领的Q版萌系画风。
“二次元”是一堆萌系人物。
要征得利害关系业主的同意。
黑无常背着一把二胡，黑带系目，神色严肃。
先前陆嫁嫁背系绳索投入悬崖之下时。
那系着陆嫁嫁茧衣的衣裳却破了。
将腐烂的菜叶系在上面。
坎卦上六，系用徽𬙊，置于丛棘，三岁不得，凶。
我系上衣带。
王以玄参救之，遂一丝魂系。
刚刚将葫芦系回腰间。
公坐系两月。
联系一下周邵。
皆系缘分！
雷霆子脖子上系的一块玉佩碎裂。
猜猜我系谁啦？
系我，系我呀。
系衣带时有种肉眼可见的松感。
腰带半系半垂。
刚刚为彼此系上了‘新郎新娘’红布的敖乙、姜思儿。
身着长衫而未系束腰。
梅兰妮想从这段关系得到什么？
这是我用来系头发的发带。
此人系新任此职。
冷色系布料的话，我觉得这几种比较好。
我还是系一下安全带比较好。
在他看来这玩意儿有点像是成就系统。
不过她现在在念的是公管系吧。
尽管他的身上并没有系什么安全绳。
明化市的未来，尽系秦林叶一人之身。
还很佛系的神。
差不多能够瓦解一个巨型神系了。
建立个神系有什么用。
就以离凌霄神王最近的祈福神系为例。
不过在系裤腰带的时候。
他们刚刚拿了里头人送来的白布，正往头上系。
汇四方之势系东西水泽。
人魂熄灭天地二魂本就常系天地。
随手拿来系画用的。
或许也还能联系到劫数里头去。
传说大贞权势最重的宰相尹兆先乃当世文曲，系文脉正统不说更是身具浩然正气。
同我大贞交锋同系于人道纷争之内。
一点也不系统不科学。
那我就系统的教你。
被蜘蛛系的人靠近了。
前置知识以武装系为主。
时空座标系数不断浮动。
这是用于稳定时空座标系数的“空间压力板”。
对世界的影响力系数进入新的境界150级的版本上限。
府里正要走关系呢。
佛系的贵妃大惊失色。
袖口和脚腕的衣服都用浅褐色的麻绳给系成了窄口。
还是系不上去。
认真将这古镜系在了少女袖口。
不管采用哪种评价体系，一定都会有人觉得不准。
实现报名、打印准考证等一系列步骤的完全智能化。
重新系好带回了自己的脖子上。
解开岸边系舟的绳索。
宁长久将缠着陆嫁嫁茧衣的衣裳系得更紧了些。
以灵力系住断剑。
将腰间的剑鞘系得更紧了些。
以红绳系作马尾的墨发在风中缭乱舞动着。
嫁衣腰带未系。
宁小龄此刻单衣未系。
同是系铃与解铃之人。
罗带初系之时。
玉带轻系。
而且要在腰后系一个大大的蝴蝶结。
可当他弯腰穿衣裤系鞋袜，直起身体时，忽然手臂麻痹。
他写下了《悼骚赋》，并将赋文系石沉江。
人心尽失，何人愿系之？
无奈之下，韩绝只能托关系。
所以和其他人不是一个体系了。
不至于开袋系袋这点事情都搞不定。
死因系被九州江离踩死。
系直接死因。
判断白宏图系自杀。
被告人系企业家。
死者系公司职员。
我依然心系于你。
捆系于腰际。
负重铁链系于腰际。
久看才会发觉确实是全方位无死角的清纯系美女。
核心系统。
取来了五色束丝绦，往腰间一系。
不可相恋，相恋则系其心。
木系法术。
鞋带的系法。
系带。
// ↑ 系 → 系 系 系 繋 縘 。


// ↓ 折 → 折 折 。
服装折损不少。
用水火尽皆折损。
因天灾造成农作物折损时，可视情形向政府申请补助。
万里飞沙已经折了。
我这次同行的一位好手折损在他们观里。
被李长寿、孔宣、赵公明联手折腾了一顿。
感觉这是对自己精神和意志力的双重折磨。
那李长寿就可以放手折腾西方教。
但是今天我们已经折腾了很久。
他右手折断。
最终打个对折。
伸手折了一节藤枝。
不知道有多少匪徒以及江湖高手折在其手中。
我已经折服他了！
还折进去不少人手。
枪械可以对折。
应该已经折返回来了。
折磨酷刑于我无用。
向西走出了三十多里，才绕了一个大圈向东再次折返好几十里。
背后本该身强力壮的男子腿脚已经折了。
虽然这样会让报道的真实性大打折扣。
这些已经折旧的办公桌椅。
我对折叠屏手机更感兴趣。
甚至亲自上手折磨那些绑架来的富商。
随手折去了几柄虚空中探出的刀刃。
却不知道她在嫌弃这面折扇的品阶太低。
百折不挠。
// ↑ 折 → 折 折 。


// ↓ 症 → 症 症 。
谈判的症结在于苏联不准视察铀仓库。
// ↑ 症 → 症 症 。


// ↓ 克 → 克 克 尅 。
米克死了。
克拉克死了。
水克死了火。
她被克莱伯杀害。
那都克制不住。
然而g先生的这支特别行动小队在战术素养，以及个人能力上都和盛唐摩根花大价钱打造的精英复制人战士都有着不小的差距。
秦阳的命里克星。
似乎被应龙浮雕所克。
跟完克它的雷劫一比，顶多算是口味差了点而已。
当年一直都有的时候，还不是被贾福德克了。
要么被完克。
哪想到，却引来了克星。
水能克火不错。
谁克谁。
这专克一切坏气运的宝物。
几乎被克的死死的。
专克自己这方的龙族助力。
专克仙人。
这对你有些天生相克的。
天克！
麦克死后。
他甚至能够精准的得出每一把枪械中那些上膛的子弹用了多少克火药。
互相克制。
某种程度上克制了你？
能够克制药师的强打。
最克制她的小队。
对她的克制。
与这支地狱军团是相互克制的。
浩雷克死定了。
天克地冲就是天干五行被克，地支五行被冲。
在多明尼克死的那晚。
我们都是雷修，定然能天克它！
简直天克他，让他毫无反击之力。
火克木啊。
菲斯克死了之后。
这是天克你的职业啊……
永远能够二倍甚至四倍克制对面，同时不会被对面克制。
在他极力克制之下。
遇上雷江勇几乎可以说是被天克。
本来以为自己天克楚戈。
反倒是秋无际那边没有这种克制。
说白了也是克制因素。
怪不得张奇人会认为这对月影天克。
火克金。
那男的果然克制了自己。
在这张马赛克之图最后写了一句……
但李长寿上辈子修炼多年的‘去马赛克之瞳’。
没有施展什么马赛克之法。
最早的说法是某个岛上的卡纳克土人做出来的。
又常言雷法至刚至阳最克邪魔。
还有克制蛊虫之法。
克制五行法术。
可以克制仙道任何阵法禁制。
施展针对性术法克制。
那青年眼底虽然还有着渴望，但是却已经到了足以克制住的程度。
婚前克父克母。
其实是一个需要克制我们本能冲动的事。
// ↑ 克 → 克 克 尅 。


// ↓ 愈 → 愈 愈 愈 。
自愈力可以处理90%人体内的病痛，只要自愈力的功能正常。
启动自愈的机制。
映照的层次决定半神的自愈力、爆发力。
需要点热闹的环境治愈下自己。
省的被你这个望门寡克死。
别看物性相克，这个克也是相互的，水能克火。
寒秋渐愈。
又怎会因为痛惜娘亲之死而心伤难愈。
经年乃愈。
旬日可愈。
纵然护住这女子，也必将重伤难愈。
想要愈合身躯。
我的职责便是疗愈你。
勉强自己活动会久治难愈的。
久治不愈。
短期内伤势难愈。
自然伤势尽愈。
重伤不愈而亡。
就连尿频尿急尿不净的毛病都不治而愈了。
终究在她的道心中留下了短暂难愈的严重创伤。
陆嫁嫁伤势已愈。
至今难愈。
她伤势虽愈，面色却苍白依旧。
宁长久伤势微愈。
// ↑ 愈 → 愈 愈 愈 。


// ↓ 舍 → 舍 舍 。
舍大求小。
舍不舍得。
舍监去哪了。
有舍就有得。
住在农舍里。
朝宿舍去了。
宿舍要关门了。
舍露美嘉年华。
尤其你是宿舍生。
享受宿舍生活。
咱们打家劫舍去。
阿婆卢吉低舍婆罗。
到时候就算得舍去一切。
改用五舍六入的计算方式。
当舍则舍。
该舍则舍。
该舍的舍。
能舍则舍。
舍了人类血脉。
为什么舍了命救我？
这是知舍而后得。
本座已舍牵绊。
他的舍与得、收与放。
当初我在想，你为女冠，出世清修，舍却情爱，无非为了求道。
四舍五入也算是病友了。
那些物资运输部队甚至会舍近求远。
谁会愿意弃家舍业的跑外面种地呢？
舍妹顽皮，还请大将军见谅。
请宣将军到舍下养伤。
舍却残生犹不悔。
也是难舍难分。
舍家拼命。
疯了一般朝着百里青锋舍命追杀！
黑齿脸上带着一丝不舍。
百里青锋有些不舍道。
真诚中却充斥着舍我其谁。
要通过圣灵永生法直接将他夺舍。
如果再得到新的道具的时候张恒恐怕就要有所取舍了。
切舍御免。
再用四舍五入翻倍法。
四舍五入一下那就是好几百年、上千年的寿命给挥霍了。
四舍五入一下就要浪费几百年、几千年的寿命。
舍弃母星。
我真正舍下心中的执念时。
应该没被夺舍。
没被夺舍。
被夺舍了？
四舍五入。
舍利子。
我我带您去客舍休息啊！
左邻右舍也大多如此。
计某回客舍闭关几日。
我先带着一众晚辈回舱内客舍，你们同玄心府道友说吧。
早已回了客舍休息。
还是那个客舍小院。
居元子再看了看远方，这才转身回客舍去了。
我等自行去往客舍吧。
计缘的客舍却并未开启闭关阵法。
计缘客舍不远处。
就要让他们感到舍不得……
舍己为人的精神！
取小舍大。
临安挺舍不得的。
恋恋不舍的看了眼绿油油的菩提。
许七安舍弃了前世英俊潇洒的模样。
黑皮恋恋不舍的松开影帝的脖子。
前线将士舍生忘死。
万一被人打家劫舍了。
找一个足够强大的“舍”。
当这个舍，不能确定得的时候。
谁给我烧舍利啊……
有舍有得。
太学的学籍设置为外舍生两千人，内舍生三百人。
内舍生每人每月可以领取三百文。
连外舍生也有奖学金领取。
内舍生和上舍生的奖学金增加至每人每月一千零九十文。
内舍生、上舍生则增加到一千三百文。
以上舍生为之。
内舍生、上舍生的父亲年龄在七十岁以上者。
外舍生升为内舍生，内舍生升为上舍生。
这就是有舍有得。
舍不着孩子套不着狼。
还是需要舍得点燃一把大火。
好时节、怎生轻舍。
唯有舍易就难。
我不忍舍之。
乃舍晋阳，绕道轻取楼烦关。
他也有些舍不下娇妻爱子。
也难怪雍军舍难就易。
舍舟登陆。
舍琴而起。
韦某舍生忘死。
却见一人舍下自己的对手。
我早就很担忧他会舍我而去。
凤仪门主梵惠瑶与魔门宗主京无极相约华山舍身崖。
不迫得舍妹投火自焚，是不会善罢甘休的。
四舍五不入。
若大法师舍逍遥仙宗而去驰援度仙门。
要敢于舍，才有得！
这前世的道号舍弃也罢！
你们要舍我而去！
还没来得及功成名就让舍弃他的父母后悔。
舍混沌以外，就没有其他的道可以求得超脱。
人生舍死无大事。
我们雪山六脉马上舍弃基业迁离希亚。
有舍才有得！
眼前局面并不是我们不愿面对危险，危险就愿意舍我们而去！
说舍就舍。
为长生而舍性命。
若无珍惜之物或者舍之不得。
有些修士得号舍名。
所以才格外舍得下血本。
不过在取与舍之后。
舍强而取帅者也。
舍小取大。
一代代心怀历史责任感的英雄舍小我取大我。
舍他其谁。
几名舍友立即围了上来。
索性就聚在堂舍里喝茶。
他看见下方的黑袍人脚下的楼舍轰然坍塌。
撞倒一座座民舍。
御刀卫所在的军舍里。
吾所在之处是后山竹舍。
若非有嬴帝舍下面皮。
还需要笼舍、饲料。
同宿舍一起活动。
鸽舍里的鸽子都是她自己建造的。
妮莉感觉自己就像是闯入猫舍的老鼠，好在幸运的是猫舍的主人今天并不在家。
而是众生在经历轮回前抛舍的残缺七情。
江神一甩袖独自进入了后方殿舍。
安排去宫舍休息。
从偏房居舍到厨房后院都不少。
其他僧舍僧堂位置毫无光亮。
因为僧舍全都在内院。
若有亲朋好友还在舱舍内休息的。
也不知道都转去了其他牢舍，还是已经都放了。
夜间应若璃从未睡在计缘安排的偏舍内过。
后面还有十几间医舍。
漂浮在医舍顶上。
李楚看了看长春叟炼药的药舍。
沿驿道每隔六十里左右设置专门的驿舍。
留舍忘返。
没有舍监监视我们。
不要随便跑到别人的队舍去。
求取舍利子。
请到鄙舍一坐。
联想到他昨天晚上舍身救人的举动。
我也没有舍友。
平日里没少帮同舍做事。
想要质问两个同舍。
丁九舍距离自己的丙三舍至少有二十丈。
回丙六舍的路上。
又成了同舍好友。
身后一里之处有一亭舍。
也可能是茶舍里的说书先生。
韩都衣舍在济南。
// ↑ 舍 → 舍 舍 。


// ↓ 余 → 余 余 。
剩余价值应该归无产阶级所有。
古人诚不余欺。
余十五岁习刀。
余姓人名 。
余采薇。
余长青。
黄岩市长青宗余宗主？
你怎么认得余宗主？
余宗主有时间可以去我们夏亚市看看。
余宗主想将长青宗迁至我们夏亚。
余宗主愿入我雷霆宗。
当下百里青锋对着同样从里面跟出来的余采薇交代了一声。
余长青看了一眼不远处的一片小山丘。
余采薇补了一句。
有个自称姓余字子清的造假大师留信。
这便是余的问题了，卿可能回答吗？
卿，要让余向你下跪吗？
余老，十年未见了啊。
今日余送送卿。
老余你中彩票了？
老余是欧皇。
余总对吧？
孔老您叫我小余就行。
余总，听你的描述。
余总你考虑过吗？
余总，腾达集团我是信得过的。
老余快一点儿啊，这一单又要超时了。
这位就是我师傅，余……师太？
余以度之。
余号伏渊。
当余少年时。
余修行一世。
余将秘境宝钥一分为四。
余以毕生修为将其镇压。
余一生交游。
余观主的气运更是大大得不简单啊。
反而维持了超级大国之间的仅余的和平。
已经扩大到了直径两米余了。
任由余波向着江心泛去并逐渐消弭。
不论是眼前还是余光中。
余光中有几个纸人提着篮子缓缓走来。
一侧余光中除了金甲力士的巨足。
以及一边一个金甲力士眼神的余光中。
余光中小纸鹤已经飞得没影。
那我可以用我余某人的良心担保。
去到和自家父亲相交莫逆老余叔那。
眼角余光中已经有一道白色残像出现。
在视线的余光中。
那保镖余光中看到枪火便立刻放弃追逐骆馨雨。
一道流星般的人影从他视角余光中闪过。
一抹红光骤然在他的视线余光中亮起。
百姓余粮不多。
赵国的版图在余光中一闪而过。
如袅袅余音。
你净余的资产是有限的。
余师兄嘴唇蠕动。
科学家复活在永久冻土中发现的十余种新病毒。
余道友什么时候来的？
余其宅兹中国。
余观师姐……
余观剑典所悟。
取余运算。
取余操作。
余江月桂。
听取余主委的解说。
耗时月余。
// ↑ 余 → 余 余 。


// ↓ 岳 → 岳 岳 。
秦桧唆使万俟卨向宋高宗诬陷岳飞拥兵不救、放弃阵地。最后岳飞被处死。……今岳飞坟前有万俟卨的铁铸跪像。
便宜岳父。
岳丈大人。
见过岳母大人。
岳母大人既是此意。
我可以理解岳母的顾虑。
还请岳母明示。
一名绝世少年渊渟岳峙。
// ↑ 岳 → 岳 岳 。


// ↓ 雕 → 雕 雕 雕 雕 。
高达百丈的邪神雕像。
竟然飞向那个邪神雕像，一刀狠狠对着邪神雕像的头颅斩去。
当被问到那些邪神雕像有无获得万代的授权时，该工作人员则表示并不清楚。
神雕惊现湖北。
一只高约1.2公尺神雕把一只猪獾踩在脚下。
有巫神雕塑。
// ↑ 雕 → 雕 雕 雕 雕 。


// ↓ 借 → 借 借 。
他借助拐杖行走。
帆船借助风力航行。
我需要尽快的借太一流金强化自身以应对越发险峻的局势。
张恒没有错过这个机会，直接借着一道海流冲了出去。
他假借前任单于，即已故的且鞮侯单于魂灵附身。
龙蛟之属凭借毕生修为，才能拼得一丝契机。
诸多世界挤压所诞生的时空乱流有借那一剑缝隙涌入天地的趋势。
师父不是想借机抽身了吧？
何必找那么多借口？
想借此入佛门。
想借此清醒。
若是能借此，按海神老弟所说，促成龙族上天、为三界造福之大事。
再借此将妖族推到绝境。
再借此以最快速度将毒性扩散……
即便唐装老人想要对付摩勒斯比也需要借助那支可以召唤雷电的长矛。
借一件大能至宝——无限星界，练就而成的一门秘术。
不然的话他还得向奥亚借手机打电话。
都能借由这等改天换地的大神通之便利。
云粟在这件事情里不能借机掌控西北经济命脉。
裴总也想借由这个契机，从自己身上获取一些情报！
不得不借口说到成皋慰军，躲到成皋城内养伤去了！
不找借口整死他，怎能罢休？
是他借我们而成道。
臣举报翰林院刘翼借编纂话本，中饱私囊。
也不用说什么借谁一观。
我卫家无字天书也可借先生一观！
借我一剑。
借曾爷爷一剑！
可否借我一观？
可否借我一辆车。
// ↑ 借 → 借 借 。


// ↓ 回 → 回 囘 回 廻 逥 。
人的一生就是来自宇宙，又回归宇宙的一个过程，这也就是从生（从死到生）到死（从生到死）的过程。
既然你不认错不收回文件，那就下午召开党委常委会议，你是党委副书记，一切问题咱们在党委会上解决。
选择回归原始状态。
后代回归故里。
可以回归渔猎采集。
不会回归到单细胞。
收回文件。
你回文化局看看。
传递回文明古国。
搬回文公尺。
拿回文房四宝。
//她的歌声绕梁三日，令人荡气回肠。
每一个人，都有他生命的轻和重、痛和快、情感负荷的低回和动荡。
//昨夜的雨仍然低回在今晨的路上，柳枝披挂在河岸。
昨夜的雨仍然低回在今晨的路上，柳枝披挂在河岸。
告别像低回温婉的小调。
孟美岐三人又回归宇宙少女，有谁注意他们的站位。
我们来自宇宙，又回归宇宙。
宇宙孕育我们，最终我们又回归宇宙。
现在人都是直立的，我们可选择回归原始状态即爬行。
总是有人选择回归原始状态。
阵亡英烈后代回归故里。
深入开展主题教育活动让老红军后代回归故里。
大致是讲述一个流传受诅咒的家族的后代回归故里，梳理整个家族不同成员的故事。
最近，解散文明，回归更加纯洁、更加人道的原始状态的呼声越来越频繁。
那时最贫穷的农村居民将享受最好的生活，因为他们可以回归渔猎采集生活，困难最小。
总体而言，多细胞谱系不会回归到单细胞有机体，有性繁殖生物很少进化为单性生殖生物，群体生活的昆虫很少离群索居。
主力部队过来后孔尔东就算活着也无力回天。
但是没有回音。
回心转意。
终有让他回心转意的一日。
对殿下开始回护。
等到兵部司闻曹有了回文之后就是登记在册的侍卫了。
回文已经在路上了。
率军回驻灞上。
把项羽从咸阳宫抢来的珠宝和美女又全部收回。
不是别人，而是逃跑回国的孝单于的儿子。
但凡今日天兵战死者，入轮回天人道。
轮回仙岛。
回天榜上神。
我先回天庭复命。
计缘回忆之前拼力神游中窥听到的那句话。
到了现在都已经回天无术药石无用。
来人正是当初被计缘放了一马回天启盟的修僵尸之道的尸九。
已经无力回天了。
恍然间，仿佛回到了大周末年。
一旦议和成了，大奉可能就真的回天无力。
回天无力，回天无力了。
虽然并未感觉到体力和法力有任何回复，但却有一种力量在腾起。
它已回复原形。
可是无力回天。
让贫道再次悔恨不已，却无回天之能。
回天乏力。
不是彻底回复状态。
//让他快速回复全盛。
先前伤势快速回复。
若能借此机会彼此换回来也好。
自然就会让皮肤回复到正常价格上了！
今日见你凯旋回来。
雍帝回銮之后。
不若现在和如梦回去吧。
烦请回复贵门主。
落回路一平手中。
他将令牌递回给路一平。
黄建之欲将神品灵石还回给路一平。
蓝江将那枚先天神丹给回路一平。
找到东西后，我们便立即回七灵狐族！
任志峰回醒过来后，从座位上站了起来。
路一平离开后，也没立即回路家。
他父母带他回路家时。
寂祖老人家什么时候回来？
紫微帝星回到了原位。
但最终还是将一些言语憋回心中了。
自丹鼎峰回来时。
自丹鼎峰回返的第四日。
从破天峰回了小琼峰。
这一日，白藏传递回了消息。
李楚觉得自己现在较为欠缺的，一是速度，二是回复。
这小菩提咒也算是佛门中较为著名的一门咒法，主要的用途，就是回复。
回复类的小神通。
玉帝回天后非但不会有怪罪。
也仿佛梦回妖族鼎盛的上古……
大法师有些无趣地将宝图递回。
也没有半点回旋的余地。
作者菌睡醒会一一回复~。
偷偷回复道。
而且之后也没人能做那些低回报高强度的工作了。
埃及女人不等两人回答就拿起了手中的平板，一边说着一边用手指滑动起来。
那就没有任何回转回旋的余地。
大学毕业后海马回到家乡开了一家海鲜养殖场。
张恒将【瘟疫骨弓】重新背回到背上。
很快回荡在几位天仙耳边。
至今为止我脑海中还回绕着青锋学长的袅袅琴音。
整个天地都回荡在这片浩荡的雷鸣之中。
我们请回了帝后。
时间回调吗？
国师自江南回归以后。
计缘离去前的话还是在墓前回荡。
下回说不准得一年半载了。
却明明有种梦回当初的感慨。
他甚至感觉自己仿佛梦回曾经。
颜林峰回头看去。
经罗岚这巡回法庭处理的案件有一个共同点。
再也不可能回文明了。
并谨慎的递回水囊。
而后重新征伐夺回疆域。
迟迟回不过神来。
这样一来，就可以收获一批回头客。
陆嫁嫁回峰以后，也并未端什么宗主的架子。
现在安南回去之后。
安南回忆了起来。
安南回过头去。
还不等安南回应。
一瞬之间让安南回忆起了。
不等安南回话。
安南回想起了新闻中提到的一句话。
安南回身。
安南回过神来。
等安南回国之后。
向安南回礼并沉声答道。
而这也是安南回绝萨尔瓦托雷的借口。
安南回过身来。
玛利亚已经回风暴之塔了——。
一起走回车站。
战争就此结束的话他回到朝中说不定可以从四镇将军升级成四征将军呢！
我正打算回宗之后，就托郑师兄，将天道筑基之法进献给厉仙子……
也不用另外送她回家。
// ↑ 回 → 回 囘 回 廻 逥 。


// ↓ 注 → 注 注 。
当然我最留意那些注明孤本的书籍。
我都在旁注中标明了从何处得到这种见解。
就算每位天兵只专注于一只豆兵。
寻到了专注伐木几万年的‘热心炼气士吴先生’。
樊美男注意到论坛上的那篇巨额交易悬赏帖还是因为几个月前她自己发的那篇帖子突然多出了很多回复。
而白桦小队也已经注销解散。
而后在欧利有些如释重负的注视下签了字。
那些来查看的探子果然只注意到营地空空。
一旁渠道当中的水流顿时顺着他在地面划开的这条水渠灌注了进来。
并为了修炼倾注精力。
而云洲上空的金乌已经不得不将注意力从大贞身上挪开。
就算发布会开大一点、关注度高一点又如何？
无法形容那种被一个个吊在了头顶之上的笑脸密集注视着的感觉。
赌注记录。
最惹人注目的是那一袭齐腰紫发。
准备注射。
// ↑ 注 → 注 注 。


// ↓ 并 → 并 并 并 竝 并 倂 。
甲和乙合并。
这种结合并不新鲜。
在这里会合并在明天出发。
擂台第一并不难。
考第一并不难。
想当第一并不难。
并入我雷霆宗中！？
想要吞并他们的洞天仙境……
哪怕他并不喜欢那支球队。
这肯定又将是一场清理门户的火并。
这将是一场面对面的火并。
似乎有准备火并之嫌。
如果两军火并，胜算不再。
亮起的火并不是真实的焰火。
一来是尚相并无意为难大将军家人。
多谢大人救我，并为强良重塑混沌神体！
并为‘天庭风纪委员’华日天点了个赞！
他并非是让海神教去跟西方教的香火神教火并。
并除了脸长得像树皮以外。
并产生立体感。
并产生大量肾上腺素。
并不要遵从他的命令行事。
并合而为一。
并到处转悠。
并兼容、转化着所有力量。
这种集火并没有太大的意义。
修行三千剑道，并成就宙光境的姬少白实力在他之上。
他们不知道我什么时候会结束修行所以并未打扰我……
早知道群星帝国暗中并没有埋伏几十个半神。
并购换了一套原本应该是属于阴影之主的黯玄神甲。
做完这一切才离开山神庙并合上庙门离去。
上头的香火并不算鼎盛。
也能领悟真意并兼顾滋神养神奇效。
想取信于这位天下第一并没有那么简单。
宰相并不是一种确切的官职。
且气相并不浅。
太医说尹相并无大碍了。
不过这一次的枪火并没有什么惊艳之感。
但互相并非盟友。
似乎要蔓延并包裹住陆辛。
有机会合并？
招呼众人并肩子上。
攻打并州的主将是刘武周新招募的宋金刚。
直逼并州！
美国政府是在 6 月中旬发现入侵并通知了微软。
并木佐织女士。
存在并且影响你。
// ↑ 并 → 并 并 并 竝 并 倂 。


// ↓ 丑 → 丑 丑 。
丑时的位置。
然而这样的小丑在希斯莱杰去世后，却成了绝响，直到瓦昆的出现。
子丑寅卯都不懂。
如果要谈，估计还是一切外事尘埃落定之后才能谈出个子丑寅卯。
武威二十七年丁丑。
丑时便要焚香祷告。
丑时就要焚香祷告。
丑时。
癸丑年秋。
庚子末辛丑初。
竟然能修个子丑寅卯，然后疯了。
可他压根说不清楚个子丑寅卯。
生旦净末丑，神仙老虎狗。
小丑闻。
他虽然从来不觉得自己丑。
这甚至是一次可以让政府垮台的天大丑闻。
否则一定被自己丑陋的模样吓一跳。
就算丑鸡舍不得消耗太多力量。
秦阳斜眼瞥了一眼干劲十足的丑鸡。
上了镜头也可能被拉宽，至少丑三分。
有家仆在噩梦之后于丑时跳湖自杀。
在恩辛丑闻案说漏嘴。
不然就出大丑了。
被黄老板等几个年长些的忽悠得露了点小丑。
出了大丑。
你丑得像盘沙拉。
// ↑ 丑 → 丑 丑 。


// ↓ 复 → 复 复 覆 复 。
让大自然平复他们的创伤。
恶魔的回复能力。
迄今还没有发现更复杂的非物质实体。
他在宣言中的落款就是FC，前面带有表示复数的“我们”。
经济复苏是景气循环中经济衰退后的一个阶段，在此期间，经济恢复并超过衰退之前达到的就业和产出峰值。
从第一轮公演至今，再加上复活赛等赛事；已经进行到第六期了。
挑战赛的前十名再加上复活赛出线的九人，这晋级第二轮的总共有十九人。
陶俑兵帮鹿精灵回复了法力。
就不知道他这个‘怎么可能’是在震惊楚江能够使出这些金色磁线，还是惊恐在修为比自己低的炼气修士为何能在短短瞬息就回复了法力。
独孤白等回复了法力，自然不服气，一个个正要发难。
只要回复了法力，或许就可以回复淡定，不会再这样忽上忽下的胡思乱想了吧。
他慢慢地回复了身躯。
秦弈来不及去体验，趁着力气回复了一些，忽然一声断喝，左手手肘猛地一顶！
没想到对方体力回复得这么快。
没想到对方讯息回复得这么快。
没想到对方讯息回得这么快。
没想到对方这么快回复讯息。
陆龙亭知道这一剑没击碎它的精神实质，起不到效果，可也没想到对方回复得这么快。
便是前世最强盛之时她也就是开天后期并未圆满，现在都已经快要回复巅峰了。
这下意识的回复居然如此一针见血的犀利。
这份演讲的邀请函今天一定得回复。
这玩意说白了不就是对天道规则的解释权嘛，说得那么复杂干啥。
本来没这么复杂，就是小情趣罢了。
复盘，对于所有指挥官来说都是极其重要的事情。
就在火种公司复盘的同时，安京寺内部也同样在复盘，某一处民居之内，几个人围着饭桌一边吃饭一边讨论着。
我问的问题越多，那么你的精神意志也将回复越多。
琴音反反复复。
地形匹配制导这一复合制制导法。
笔记本和其他一些复印件。
只是想要利用城中村复杂的地形来跟己方周旋。
因此理论上只要你不需要回复精神和休息缓冲。
很多复盘UP主都是举着放大镜观察。
血痕宛然的荆忍前来复命。
要是恢复记忆，那就再喂一颗失忆丹呗。
都是这滴血要通过这样的方法来复生。
是金鹏自三千世界回来复命了！
他迅速回复道。
因为估计大门外的摄像头已经被复位，张恒没有再选择之前的路线离开。
按理说不可能再被复原的。
我们会尽快给您答复。
你们就是玄黄星文明复兴的种子！
马上回复：“在。”
我这就回复希亚那边。
终于可以恢复完整周天。
今天我们复习三角函数。
两个任务总计有11个资格持有者回复接任务了。
自己这蒸汽列车还是从对方身上覆刻过来的呢。
那么能够肆无忌惮覆刻其他超凡者能力的超凡者。
虽然任小粟很想把罗岚捆在身边覆刻对方的技能。
这个剑修覆刻了他的秘笈。
后来备用电路接上才回复电力。
也是从我身上覆刻走的吧？
一个被覆刻出来的怪物。
火种公司不可能连同这契机也一起复制。
从他被覆刻出来到现在。
你就回复他们。
白天的时候还能骑在马上复习！
韩萧往下看了看回复。
于是踏上复仇之路。
他们在吉尔曼星上复活了？
给我回复消息。
要我回复他吗？
黑星回复我了。
韩萧统一回复。
其实他能理解为什么这批复苏的最初者是超能灾祸的重要导火索。
我就没回复他。
这批复苏者之中也有巅峰超a级大佬存在。
起誓人把潘尔贡的情报复述了一遍。
元景帝一双眼睛彻底回复了灵动。
一定要【先回复】书评区的帖子。
一边摇头回复说。
此时身处南疆的许七安正要回复。
那家伙从石碑上复生。
骤然收缩的瞳孔才回复了聚焦。
到时候就能让太公给我回复前世修为了！
明天回复正常更新……
让他快速回复全盛。
双目已经回复了正常的情况。
裴谦还没想好到底要回复些什么。
裴谦刚想回复。
想要回复两句。
时不时地还回复两句。
周一再回复。
让玩家可以回复状态。
覆刻版李神坛所说的每个字节。
也极有可能在她的身上复现。
回复此邮件。
回复我。
体力的回复状况并不乐观。
感觉右臂缓慢地回复了知觉。
先统一回复成出厂设置……
总算再次回复到了亡灵特有的古井无波的状态。
重伤垂死时更是能满血回复！
似乎不能对已有的物体进行复写与改造——。
那种资源会随时间快速回复。
那就等七月一号上午六点再回复双更吧。
正处在空闲状态的怀庆率先传书回复。
对于小罗的那几个问题，郑叹没想要回复。
所以才会清醒之后依然无法回复意识。
修炼时宁愿自损根基也要快速提升修为或者回复战力……
所有人的体力回复得不错。
解释或者回复一段就要说姬叉爱解释或者姬叉又激动的。
主要是为了方便玩家们使用搜索引擎或者回复消息。
重新回复了原样。
劳烦使者回复龙君。
双重复盖。
问卷回复数。
// ↑ 复 → 复 复 覆 复 。


// ↓ 霉 → 霉 霉 楣 。
霉菌的学名是真菌，属于微生物的一种。
有一群霉菌可形成分生孢子器，某些种类霉菌可由菌丝分段形成关节胞子。
有霉菌的存在，自然界中的有机质才能生生不息地循环。
因为数十亿人都被科技掌控，失去灵魂，就像他本人一样，所以这些倒霉蛋的死亡也是理所应当的。
大约就是我这个倒霉的人，一卷铺盖害了铁爷许多好东西都毁掉了。
最近手气一直不顺，是不是在走霉运？
你一大早就来触我霉头吗？
老龟我也算是倒了血霉了。
真是倒了血霉！
这老太婆也是倒霉。
纯粹是倒了血霉。
住久了会霉运缠身。
霉运缠身固然麻烦，但也有个限度。
如果铃音能免疫你的霉运。
我看你是霉运缠身才对。
以她的霉运光环，明早一定感冒。
霉运缠身。
希望我没有开棺必起尸的霉运光环.........。
灵石都快放发霉了。
霉染九星。
也没倒什么霉。
跟着一起倒了大霉。
每一种都如同霉神趴在你的后背上。
只能让其他人倒血霉了。
上书“霉星高照”四个大字。
那霉星高照字帖。
那些冥渊魔物就此倒了霉。
// ↑ 霉 → 霉 霉 楣 。


// ↓ 烟 → 烟 烟 烟 。
香烟跟雪茄的主要分别在于香烟体积较小，烟草经过炼制和切碎。
大部分的香烟成份之中并不单只有烟草。
一天抽少于5根香烟。
吸烟不只对肺部有害，而且是全身性的毒物。
八成心肌梗塞男性曾有抽烟习惯。
一脉香烟。
但是也总是香烟不断。
不要断绝了凌家香烟。
传承香烟。
侯爷曾承诺德亲王保全南楚一脉香烟。
为我陆家留一脉香烟。
就连南楚宗庙香烟的延续，皇上也早就答应了。
面前的烟灰缸里放了至少十几根香烟。
// 也作: 老牛仔还请张恒尝了尝他的嚼烟。
老牛仔还请张恒尝了尝他的嚼烟。
据说口嚼烟之所以在美国流行起来。
因为牛仔骑在马上很难点烟（风大，而且颠簸）。
于是想吸烟的时候就把烟丝放进嘴里。
不过烟汁对于口腔黏膜的刺激更胜香烟。
嚼烟也就渐渐的退出了市场。
除了外出买烟外平时都不会出门。
不过他倒是在小区外的门岗那里用一包烟打听到了一些消息。
没有半点烟雾不说。
不染半点烟火气息。
那团粉色烟雾被迫汇聚。
拿出了一包皱巴巴的烟。
正准备抽出一根上次抽了一半的烟点燃。
接过了刘胖子的烟。
然后徐徐吐出了一口烟气。
他掏出了一根皱巴巴的烟。
将抽了两口的烟掐灭。
那是混合了烟气。
如果没有不准在镜头前抽烟的规定。
叼着根手工大烟卷。
手中已有了两根烟花。
新建好的八十一城外烟花绚烂。
陆辛叼着烟向前走去。
吐出袅袅的烟气。
瓶口冒着浓郁的白色烟气。
吐出一道道黑色的焦炭烟气。
小十九抱了净水过滤器，还有陆辛抽的烟。
一支支烟花腾空而起。
// ↑ 烟 → 烟 烟 烟 。


// ↓ 背 → 背 背 。
不违背物理化学规则。
这些可能产生组织的新机会（例如存活的细胞）不违背物理化学规则，但又保持距离。
// 背负的 背上负的
他刷地抽出了背负的双剑之一。
抽出了背负的黑铁长矛，利啸一声，独臂一甩，爆发如鞭打的动作，猛地投掷出黑铁长矛。
身佩长剑，背负琵琶。
天秤座被人背叛肯定是气得不行。
所以你会有被人背叛的感觉。
到时再回头看看现在的被人背叛，就会发现是多么地不值一提了。
你为什么会被别人背叛呢？
只有背着任何人，自己搞出天心莲来，才能把这人的极品阴阳灵石换到手里。
被人背叛。
那些便衣不愿意再背李然，反倒是周迎雪把对方给背起来了。
你被人背叛过？
我会负责把他背回来。
背后还背着鼓囊囊、半人高的登山包……
陈海东背着手就哼着小曲走了。
学堂张先生背着手从门外走了进来。
庆缜背着双手站在原地疑惑道。
周应龙说完便背着手出去了。
季子昂看着王蕴背着双手得意洋洋离去的背影。
本尼特背着他将真相告诉了六国。
几人的对话没有背着旁人。
“你们竟然背着我幽会”
张杨氏背着丈夫偷汉子。
手往许新年背后托了一下。
背着众人。
生恐被人背后捅刀子。
背着大家瞧瞧修行。
黑影这货背着他给小七教了不知道多少乱七八糟的法门。
就一次一次的被人背刺。
他看到背着星辰之光。
其中一个扎着辫子的女孩儿还在趁着这个时间争分夺秒的背着课文。
并没有被里面正背着他在做饭的厨师发现。
一旁灵娥背着小手，仰头看天状……
你背着师门，偷偷搞新势力啦？
背着身再欣赏客厅中的字画。
总背着我做坏事。
背着我偷情很刺激？
倒是你，背着她们偷偷摸摸的。
我倒是越来越关心你背着我说了什么了！
与暗主的身影相背着。
指不准那些个老家伙都在背后暗暗的笑话我灰溜溜的逃回来了呢。
我也猜不准他会选哪个。
这种感觉，和妻子背着自己偷人是差不多的。
不知道这短短的一段时间里他们背着自己做了什么见不得光的事情。
凡是敢私自藏匿，或是背着政府买马的人。
霍光一听说田千秋背着他放了一枪。
李密心中默默地背着孙子兵法。
你和梅兰达……背着我做的那些事情。
根本背不动它。
因为以前那些人曾背着他杀过一只躲在屋子里没出来的野猫。
老神在在把那只背着的手伸了出来。
互托后背。
你们两个说这话，倒是背着点我啊……
// ↑ 背 → 背 背 。


// ↓ 历 → 历 歴 厯 历 暦 历 。
犹太历新年。
犹太历险记。
当我在看我的行事历时。
// https://www.ccjk.com/word%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%AE%80%E7%B9%81%E8%BD%AC%E6%8D%A2%E5%AD%98%E5%9C%A8%E7%9A%84%E9%97%AE%E9%A2%98%E4%B8%8E%E8%A7%A3%E5%86%B3%E5%AF%B9%E7%AD%96-%E8%BD%AC%E8%BD%BD/ 。
夏文史先生是著名的历史教授，生于一九一九年农历三月五日。
也算历尽沧海而归源了……
漫长历程。
40亿年历史的魔法。
200年历史。
他也算历练过来了。
本国历代之王。
本国历代先祖。
三国历任人臣。
经历数代人后。
从沙子到芯片的漫长历程。
参见万历《明会典》卷三十九。
他随手将年历扶正。
他也算历练高手了。
看来多年历练。
也算历经艰险。
不是一本有一万年历史的佛经，就一定会比一本一百年的佛经要好。
他也是玄黄星历史上唯一一个被认同的武道至强者。
比极光帝国三百二十二年的建国历史都长。
此刻在秦子舟脑海中依旧历历在目。
不过也有一些地方还用自己的历法。
纵观星海历史。
秦阳历经十万次大推演。
乃至于星海历险者来往的枢纽。
食盒这个东西历史悠久。
小龄的寻宝历险。
这城中百年历代花魁加起来也比不得她一点颜色。
也就是说秋无际万年历程并不是你写的。
应该得算历史累计。
以前漫长历史上也没有人能成功飞升成仙。
离开了秦国历练去了。
不过女儿国历次魔降之劫都不见化蛇记载。
这位师父资历法力非常深厚。
军人掌国历来没好下场。
人类大脑是根据自己的经历数量感知时间的流逝。
// ↑ 历 → 历 歴 厯 历 暦 历 。


// ↓ 签 → 签 签 。
新书签名会。
我的小腿像牙签一样。
他们真的签在机器上面。
在考卷上签我的名字。
在考卷上签了我的名字。
在登记簿上签下了名字。
他桌上的竹签上串着三张纸。
西方教要去紫霄宫中签押封神榜。
紫霄宫中签押封神榜。
用来配合签桶求签或者单问吉凶。
这契约可不是那么好签的。
谁会签条条框框这么多的合约？
但不能私下签约。
有的要求签对赌协议。
要求各家俱乐部不得与选手私下签约。
这个阶段基本上签不到什么单子。
虽然不是上上签的文学类。
实际上他是在申请不下签证的情况下混在西行逃荒的灾民之中蒙混过关。
按照宇文化及的要求签字。
我听他们说签名什么的。
我一说签名你就答应了。
律师说签合同的那些坑。
摊开的本子上有一支签字笔。
意思是说签诗的实际作用不只在于指出结果。
一般所说签王是整套签诗中的第一支签。
今年可说签运亨通。
人家都说签王是吉签。
他说签诗是非常优美的文化资产。
所以说签诗是卦头故事的延伸。
解说签诗。
解说签文。
签筒内有三支签。
闭目摇签。
我这解签可比摇签还便宜些啊……
签是好签。
帮我的书签个名。
哪还不知自己中了签？
// ↑ 签 → 签 签 。


// ↓ 象 → 象 像 。
第一出象腋经。
像牙签。
地表现象。
象征人民。
第一印象我就决定了。
有对象我就可以学习。
印度教的偶像形象。
印象中景象很优美。
镜头中景象另一台相机拍得很清楚。
最感人的景象之一。
她的广大像洪水般。
表现像个罪犯。
展现像上一场那样。
听访谈对象自己说。
未能发现像是孔明那样的人才。
你看这陈年旧迹像是刚写上去的吗。
// https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/20 。
想像老鹰一样飞翔，就别跟鸭子一起游泳！
想象力就是你的超能力！
果然你的金丹很像当初我的‘无龙纹’金丹。
卦象结果。
卦象还给了他一个图案。
你走后爱情的遗迹像是空城遗落。
势力比你想象的大。
频频出击实在有些不像话。
她的舞姿宛若凌波仙子，又好像迎风摇拽的荷花一般出尘。
袁宏道说，他自己在少年时看官就好像看神仙一样，想象不出的无限光景。
象征外天地的法身圆满。
这好像是上古夸父族的，不过夸父族在那场炼尸之战中早已死尽。
她想象着宁长久此刻的样子……
可是种种气虚体弱的迹象一样不少。
他的复出可能象征着北汉即将大举进攻。
这巨象，与普通神象不同。
一个个异象在院子上空迭现。
我记得象清的府邸以前也是在伏剑城。
自己的形象在陆长生心中产生了巨大的变化。
自己的异象一下子就激活了。
突然一下好像变聪明了。
刹那间一头神象出现。
神象怒吼。
尤其是刚才异象一开。
龙凤环绕，神象浮现。
紧接着他象眉一皱道。
如同一头成年神象一般。
没有上古神象的气势。
一人一象一雕在一起。
拥有神象之本领。
他身躯暴涨万倍，化作神象。
没有其他象征意义。
仿佛一头巨象在林间奔驰。
与自身原本形象有七分相似。
卦象已能看到之事。
看起来像形容词。
太阳好像已经开始黄了。
确认生命迹象。
香港政府宣布，从明天开始，疫情新闻发布会将以视像形式举行。
战争遗迹像是游乐园。
作为象征战胜纳粹的纪念品。
这景象他也是头一次见。
这种现象在海域中尤甚。
四象二十八星宿中八人。
使得众人不再像盲人摸象一般。
你那似乎上知天文下知地理无所不精的万事通形象要破灭了。
又像是水域的镜像。
路一平凝视着眼前山洞山壁上的字符和图像。
就像是在念动间化为了一块磁铁。
计缘也就象征性的扫了两眼。
良久才象征性拱了拱手。
这个故事也让这些象牙塔里的大学生们更加明白。
我也不教你象棋的规则了。
草原上的乱象已经渐渐平息。
王蕴就像是快速的穿行在一条条迷宫窄道里。
就像歌朵拉制式装备一样。
大地像是被锉刀刮去了一层。
其实都是像老周一样的吹嘘。
像是一群后现代风格强烈的雕塑。
监正说天象一切正常。
就像是一根数丈高的巨大蜡烛。
东皇太一将这天星的三恒四象二十八宿都一一排列在了对应的位置。
既然残留了一丝气象在。
于是那巍巍气象一跌再跌。
反倒是那奇高无比的气象是被苍天所害。
就算是假象她也希望可以多维持一会儿。
能被偶像赞赏他的脸上简直乐开了花。
除非那头象有山那么大。
一本仙书具象在了她的掌间。
有如蛇吞象一般。
西汉之衰象在汉武时期就有了征兆。
王莽败象已现。
会面对象。
一碰到优质的拍摄对象我就情不自禁了。
跟一头大象似的。
他们需要对像凯尔·斯旺森这样的人确实存在而感到反胃。
就像是用留下的老面去醒面的感觉一样。
大概像是一碗刚刚泡好的杯面。
这就是传说中的勘破表象。
像被丘比特射中了心。
十二洲气象一新。
控制了白象一瞬间。
见白象有起身的趋势。
这能被叫做脐峰也真是左大侠抽象风格的体现。
中国妹自认长像仙女。
蚁多咬死象这句话放在现在。
一会儿又是长出了个象鼻子。
我发现象牙运输在我们出具了无保留意见审计报告后。
考古团队也时常会在遗址中发现象牙制的古物。
一个著名的比方就是“象与骑象人”。
让骑象人控制大象。
越南农民最刻板的一个印象是他们戴着草帽弯着腰在稻田内种庄稼。
// ↑ 象 → 象 像 。


// ↓ 几 → 几 几 机 。
请问奏鸣曲酒吧几时开门？
三足香几。
把辞呈往茶几一放。
答案几乎总是与情商这个概念有关。
好的茶几组，不仅能搭配客厅的整体风格，在收纳上也不马虎。
推荐各种茶几边桌和室桌桌子椅子。
他随意靠坐在门上，伸手在面前变出了一张矮几。
他走到木几前。
陈胜几十万的军队都杀到咸阳城外了。
狠狠与定树王拼了几下。
案几还是刚刚的案几。
案几的一边有茶水。
白玉案几之上。
看了看距离自己三步远的案几和玉简。
枫染幽燕几时尽？
几杖就可以让自己脊骨折断。
就在这短短几炷香的时间。
有大小几十处宫院。
对方几人赫然是暗魔殿的。
苗燕几人都是脸色一变。
七彩葫芦藤成长几近停止。
白虎族族长几人都看向牛刚。
白虎族族长几人见狼光耀率领银狼族高手打伤牛魔族弟子。
短短几百年。
我比你年长几岁。
短短几十年。
龙族对天庭好感度瞬间拉高几个档次。
己方几位圣人弟子推算过许多次。
撞入了对方几名高手的埋伏……
瞧瞧这几颗烧焦的小木珠。
几乎接近透明了。
凭几百尊攻击力连武圣都不如的千年精怪？
使得那片区域的重力比之其他范围起伏几十倍。
这位圣者完全可以隔三岔五杀敌方几万人。
有些人虚长几十岁。
这张长几十分稳固。
而另外一桌几个成年人。
还有大大小小几十座宫殿。
很快在茶几上找到了一张便笺。
守真，以及就在旁边的师依依、小竹几人深以为然的点了点头。
一边手指在平板电脑上滑动了几下。
我们也可以通过对两局比赛的分析来确定双方的BP到底是几几开。
线条几何倍数般高速拉长着。
铁网卡着几根树枝。
有一颗星石几近透明。
不知其长几何的石墙。
望去与灌木几如一色。
你的表现在几点？
// ↑ 几 → 几 几 机 。


// ↓ 机 → 机 机 。
激光印表机是一种常见的在普通纸张上快速印制高品质文本与图形的印表机。
如今他的力量超越了正常成年人，这就意味着他在这废土之上的生存机率更大了。
也可有机率学习到目标的超自然能力。
虽然宫殿说有一定机率才能成功，但是任小粟想到自己能够学习别人的超自然能力，就有点兴奋。
多吃点好长身体，这样才能比别人活下去的机率大一些。
这样一来，就增加了暴露的机率。
就开始拼机甲的性能。
两人的气机对拼不下百次。
有很高机率在个人赛获得名次。
有较小机率造成180%~200伤害。
危机被小优化解了。
// ↑ 机 → 机 机 。


// ↓ 念 → 念 念 。
多心心念念啊。
加速自由理念的形成。
科技是观念的延伸躯体。
根据不同人对“独立”概念的理解。
在意念的作用下，
真是怀念啊。
充满恶念的，
等待，或许就是最极致的思念了吧。
特别想念。
感到了神念的注视。
念及于此，又对拼了一下。
久疏通问，时在念中。
你念诵的是虚菩提之名。
多宝道人念一念经文。
不断念经祈祷。
球队总经理和智囊的观念错误。
高中，大学都在东京念的。
从年龄上判断应该也在念书。
已经凝聚出神念的元神真人岳峰走了进来。
如果不用神念的话。
在这道神念的特殊结构中。
他念叨着这个名字。
但本质上不过是被一缕蕴含魔念的魔气侵蚀。
越是不掺杂太多欲念的纯粹功德越是如此。
甚至在念动之间从袖中飞出一排法钱。
对于这少年心中那股近乎魔念的气息也有了另一层理解。
那古仙计缘就念头一动收走他的小命了。
他散去念力屏障。
萨格曼在念力交流中开口。
在念力交流网中询问。
萨格曼等人也在念力交流中私下商量。
本来念着他救了一家人的命。
许七安这位提出大风佛法理念的先驱者。
让你念就念。
叠加在念珠细剑上。
念了点香火情？
在这之前我大学念了一年。
我也无暇去念想这些。
你这是在念及故情心慈手软么？
每天念三次。
你的徒孙方良获得天仙府先辈魂念的认可。
大家明明已经学会传念了。
以颜色的深浅代表着善恶念的强度。
而你是众生愿念的产物。
我欲念的不是这篇文章。
被念说年轻人搭什么电梯。
这样的观念成为现实。
今年不起色念了。
// ↑ 念 → 念 念 。


// ↓ 喂 → 喂 喂 。
"喂"
“喂”。
喂！
// 有歧义: 喂喂。
喂喂等等。
喂喂鸽子。
喂 喂 喂。
喂喂喂喂喂。
喂你好。
喂你还回去。
喂你听见没有。
让他自己喂。
我来喂吧。
喂你小子。
喂你够了。
喂喂你干嘛。
多给我喂玉米。
喂他吃安眠药。
早晚喂两次。
你该去喂喂他。
我也想喂喂它呢。
喂，喂，来啊。
把鸽子喂得圆滚滚。
用"啊"的喂你是咱的梦想耶。
我喂水产市场买的新鲜虾蟹。
“喂什么喂？我们的战略合作已经结束了，从现在开始你我是敌人。”
雍王亲自喂药。
这还是酸奶第一次主动喂他。
喂你们不要乱说啊……
喂你这个八婆。
喂你不要太过分！
你帮它们两个喂一下食。
喂投天灾星魔神。
喂投魔神。
他真的要将这些星核喂投天灾星这尊魔神么？
喂你不会还真的很想要吧……
我倒是叫我爸一起来喂吧。
医生急忙拿起水壶喂他。
给喂点疗伤的丹药。
给你喂的可都是最好的丹药。
想要马儿跑，不能不喂草。
完事了喂你吃一本经典。
那位绝世高人是不是还亲自给包公子喂饼？
喂喂大哥跳啊……
这剧情还在给人疯狂喂毒。
我根本一无所知啊喂！
这一个月喂你吃的肉都喂到王八身上了！
赵姑娘的喂拳刻骨铭心。
你自己去喂吧。
如果不喂，掠食者会无聊。
哎呦喂牛爷~~~~。
要不要喂些好的？
喂吃的了吗？
一组小鼠喂食低蛋白饮食。
老鱼的内脏脂肪组织对喂食的反应减弱。
他给大头娃娃们立刻喂上。
他大概率会再给我喂个虫子。
// ↑ 喂 → 喂 喂 。


// ↓ 冲 → 冲 冲 冲 。
林冲夜奔。
扔进厕所冲了。
我冲了杯可可。
将要冲进来的人。
朝寒雨冲去。
他今年犯冲。
现行犯冲了出来。
被雨冲去了光彩。
他雨天冲去找你。
他冒雨冲去了天台。
他冒着雨冲去了日月潭。
一场雨冲去了多少繁华。
雨天冲去你所有的忧愁。
大雨里冲去听室外演唱会。
昨日一场夜雨，冲去了京城中的暑气。
被雨冲进来。
被雨冲进来了。
被冲进来的叛徒开枪打死。
冲在战场的最前面。
想要喝水的冲动。
被冲进家中的老婆。
给我冲了冷水浴。
给你冲上一杯咖啡。
用冷水冲冲你的脑袋。
我走进浴室冲了个凉。
虽然冲了一遍 但还是有渍留下。
他打算一口气冲回本垒啊。
在那小行星被脉冲星吞噬前。
土石流冲击着村庄。
冲击敌方增援部队。
国际金融危机对制造业冲击很大。
这种表现形式冲击着观众的情绪。
疫情对中国经济执行带来巨大冲击。
给教育带来了巨大的冲击力。
他被胜利冲昏头脑。
别被欲望冲昏头脑，做出令人懊悔的傻事来。
被爱冲昏头。
但九婴也没有冲昏头脑，他知道人间无相也不是吃素的。
无论是妖神魔神还是憨憨小姑娘，却都冲不淡居云岫那乘风缥缈的仙家气。
集镇上的厕所都是旱厕，而这里还能直接冲水。
今晚举行婚宴为他们冲喜。
冲天烈焰。
在冲天的火光中。
在冲天火光中。
烈焰冲天。
火光冲天。
现在我们到底被湖水冲到了哪里。
花洒的水滴源源不断的冲刷而下，冲干净了百里青锋身上泥土的气息。
进入到静止的世界后他再冲杯咖啡。
不过因为立柱很光滑，没有固定点，张恒最终也被冲了出去。
之前发生在泰晤士河上的那件惨案也被耳边徐徐的音乐声冲淡了很多。
冲田。
冲田总司大概是整个新选组唯一一个比较好说话的人了。
冲田总司又红了脸。
这时候冲田还不知道那伙人的身份。
冲田总司摇头道。
冲田并非蠢笨之人。
冲田总司是少年心性。
冲田总司一副无所谓的样子。
知道他们是和新选组那个叫冲田总司的小子战上了。
没一会儿冲田总司就追上了轿子。
和那边冲田的一战相比。
冲田总司在挑开门帘的时候就知道自己被骗了。
冲田一直在为这件事情而烦恼着。
现在冲田心中的苦闷和心碎也是旁人很难理解的。
不过他没有多说什么，只是拍了拍冲田总司的肩膀道。
冲田总司接过茶道谢了一声。
然而随后她却听冲田总司用无比严肃的口吻道。
冲田总司顿了顿。
冲田笑了笑。
冲田总司大概是整个新选组对于政治最不关心的一个人。
说起来之前似乎网上也有传言说这把刀的主人是冲田总司。
张恒真的从冲田总司的手中得到了这把名刀。
冲田总司说完举起了手中的木刀。
依旧连冲田总司的毛都没看见一根。
冲田大小姐是我的了！
冲田一脸的歉然。
冲田摩拳擦掌。
冲田全盛的时候大概不到十招就能和对方分出胜负。
不过最近一段时间冲田的心思完全不在工作上。
不过随后冲田反倒宽慰起他来。
冲田顿了顿。
看你怒冲冲样子，还想让我们赔偿？。
而且一个不好还有可能被冲到悬崖下。
直接被冲到了瀑布下。
有可能被冲下去了。
天兵即将冲到水晶宫！
全龙大作战，神位冲冲冲。
嘶吼着朝空中冲来。
对冲下心境。
当做茶叶冲泡。
手臂上绑着这红布，就能防止冲煞。
浑身的寒意都被冲散了。
今日这血怎么冲都冲不掉。
既然是红布防冲煞，我拿在手上应该也行吧？
直接将应丰冲飞。
跟我一起冲冲冲！
转眼间便被卷动着冲出了上千里。
气冲牛斗炫金芒。
这种天生跟生灵相冲的力量。
一身力量里可能又有一部分跟亡者之界相冲。
一口气喝下去，将咽喉那里的食物冲下去。
果然是对冲的……
茶的些微苦涩将口中余味冲下去。
去冲了个澡。
李安怒冲冲的走了进来。
怒气冲冲的站起来。
偏偏有时又太冲动。
自己不过冲阵三次。
灵雨已经撞碎花厅的窗子，冲了出去。
仿佛要冲天而起。
火浪冲天。
千万重海浪冲天。
一道道黑色光柱从巫祖身上冲天而起。
酒玖坐在大葫芦上冲天而起。
悄无声息冲到了距离岸边百里的一片海域。
当时师兄冲销售榜连续几天熬夜加更。
又有两根光柱破地冲天！
手持大盾、长弓，一排排地冲天而起！
那样去冲人家老巢。
原本那互相冲撞的两股气势，此刻悄悄软化。
兴冲冲地去研究哪几只灵兽今天陷入了抑郁。
似有无边无际的海浪冲刷之声。
你莫要太过冲动。
一头冲进一家打烊的咖啡厅里。
他的话多少冲淡了一些刚才那一幕给众人的内心所带来的的巨大冲击。
这个石树被保释出来后摆明着冲着秦林叶来的。
这些真气还冲刷着她的身躯。
已经躺到急救室的太爷爷都会马上从床上跳起来爆发出千米冲刺的速度找到你。
从最原始层面上冲刷。
连刚爆发出至强一击的先天神魔祖兹都要冲散一般。
他撑不过冲入狂战军团中的这十几千米。
对冲击波的抵抗力强横到远非任何一个九级主宰所能比拟。
凭借水流对冲击波的传导性。
尽管这条路对冲击圣者并没有什么帮助。
用水一冲。
除了和那个叫淼天涯的人有过冲突外，没有得罪过任何人。
空间通道中地窟人的最大冲锋数量为五十人。
狂暴的气浪夹杂着淡淡的金光肆意冲击。
被九幽之力冲得震动不已。
一股金色火焰自他身上冲霄而起。
在这不断对冲的过程中，两者间的距离飞速缩小！
剩下那些被群星帝国皇室利用、鼓动的传奇们厉喝着，一个个各施神通朝迷雾森林冲去。
一股狂暴的金色烈焰才刚刚来得及自他身上冲霄而起。
似乎要冲霄而起。
百里青锋身上冲霄而起的金焰和寒气不断交锋。
与主流范式相冲突的事实迟早会出现。
就是冲天地来的。
你们四个身上味道可太冲了！
他们还会直接冲人道出手？
不断同对方争夺御雷权或御风相冲。
任小粟对冲过来的医疗兵说道。
澎湃的械力闪电冲天而起。
通过冲锋舱的嵌入设备插进敌船外装甲。
朝着赫伯尔对冲过去。
不得不应对冲击。
凝缩的念力对冲而去。
曾经有一些树王试过冲击更高层次。
语气并没有太冲。
五百米长赤虬自水下冲天而起。
冲着坐于飞舟甲板上的赵离长施一礼。
h4俱乐部的队员们狂喜着冲向舞台中央的冠军奖杯。
让喜欢这款游戏的高手可以通过PVE的方式冲天梯。
还是搁这给迟行工作室的游戏和VR眼镜冲销量呢？
之后后者又去烧了点水，冲了茶叶。
一起应对冲上来的敌人。
身骑白马跋山涉水冲锋陷阵历尽千险最终降临在自己的身前。
只是老大冲了过去。
一座巍峨雄楼笔直冲霄而去。
提着一大盆水冲上来待命了。
莲蓬头的水会一直冲着。
即使是平民，也很容易被卷入冲突地区。
岛屿边上有一片沙滩，因此小船很顺利地就被海水冲上了岸边。
给她简单地冲洗了下。
冲锋枪。
安南到底是从哪里被冲过来的。
回家再冲个澡。
时间久了、自会冲去一切情感。
// 冲浪
冲了几次好浪。
冲了个凉出来还是只有八点多。
就算海浪冲不掉。
发现连马桶都冲过。
用里面的水往身上冲。
发现后座上那只猫正抱着矿泉水瓶往身上冲水。
郑叹也在淋浴室那边冲过澡。
面对从山上骑马往下冲的匈奴。
然后狂暴地往下冲去。
楼里的军官与士兵都在往下冲。
之后想要上楼的张恒就撞上了正打算往下冲的一队杀手。
白象是陆地上第一个进入三阶的丧尸。
冲抵愤怒。
已从各个方向冲抵玄都城大阵前。
也能够剑光一卷带着苏礼和韩嫣一同冲天而起返回天裂山。
就冲这一点，也该感谢。
随着两人的冲煮，茶香四溢。
我被一股子冲动带着走。
我也打算努力冲冲榜。
下雨时过多的磷、氮等营养物质会冲入湖泊和河流。
// ↑ 冲 → 冲 冲 冲 。


// ↓ 采 → 采 采 采 采 。
深邃得犹如渊海的深碧双目露出湛然的神采。
蜜蜂采蜜。
太太兴高采烈的加入。
所以自己已经成了宁采臣二代？
看看文采怎么样。
我的文采不可能输给她吧。
恢复了神采。
找回了神采。
毫无神采，
圣人的风采。
幽冥天心，堪为吾师，云岫风采，堪为吾师。
正露着一口大黄牙对任小粟兴高采烈的笑着。
杨小槿在后面看着兴高采烈的任小粟尾随大妈而去。
怎么一个个看起来没精打采的。
兴高采烈。
张小满与黑狐兴高采烈的回到第六野战师军营里。
大婶回屋收拾东西前还兴高采烈的对王越息说道。
大忽悠、p5092兴高采烈的对望。
无精打采的。
他真想露出头去看看两人的风采。
相爷可以随便给他增加一些采邑。
富贵人家更是费尽心思夸显华采。
文采过人。
见这青年依然是神采奕奕。
显得有些无精打采。
之前押了寒鸦号一无所获的赌徒们自然是兴高采烈。
尼采说。
韩萧神采奕奕。
眼中神采越来越强烈。
没精打采。
凤凰五采而文。
他没有采用避敌锋芒的战术。
久闻长公主殿下采百花之精酿造的‘凝春’酒。
没有采取太多隐藏手段。
有采药山客行走也有樵夫砍柴。
那就得先有采草药的这个过程。
你们多采购点年货。
我们这边要做一下采访。
你们继续在隐藏自身的前提下采集数据。
他有权力在这种情况下采取一些应急行为。
你多采些，再给种上一些就行了。
还有采摘灵药，种植灵药这一点。
懂得采阴补阳的也不少。
宗派少有采买符篆阵盘。
// ↑ 采 → 采 采 采 采 。


// ↓ 欲 → 欲 欲 。
谁是下任阁揆人选，已然呼之欲出。
看她欲言又止，似有无限烦忧。
治国故不可以戚戚，欲速则不达。
他人拼死欲得。
世人欲识寒园客。
想必定然可以让蛮人欲逃无路。
行人欲断肠。
此鸿蒙凶兽欲害我人教弟子。
将来若有鬼物欲从远方前来黄泉尽头往生。
狼毫笔尖上已经墨色欲滴。
包括色欲在内的诸多欲望。
// ↑ 欲 → 欲 欲 。


// ↓ 游 → 游 游 。
往回游。
这件工作对他而言，绝对是游刃有余的。
鱼在游动呢。
影响下游河道。
我们着手游击战。
达尔文周游了世界。
沿着图奥勒米河的上游到达其源头。
小鸟游在邮局的斜对面。
他力争上游，光耀门楣。
提供数千款游戏、小游戏。每个游戏都有完整介绍、预览图。
他是个游离分子。
高剂量的游离辐射，将对生物体造成严重的皮肤或组织伤害。
鱼儿们自由自在的浮游在江面落花间。
浮游生物泛指生活于水中而缺乏有效移动能力的漂流生物。
因慕武林山水佳胜，携了小妾，到此一游。
马可波罗游历东方的口述纪录。
我必须把自己绑在床上才敢睡觉，因为晚上我会起来梦游。
漫无目标的四处游逛。
此次到欧洲旅游，收获良多。
假日与朋友结伴郊游，调节忙碌的生活。
闲暇无事，在这齐豫两省随便游行。
白罗斯10万人示威游行官邸外要求强人总统下台。
一种以集体游行方式宣扬某国家或政权军事武力的活动，但也有转变成庆典活动的例子。
国际标准游艇的规格单位是以英尺计算的。
张恒一开始是用珊瑚附近游动的鱼儿做目标的。
天空领域的十人小队气喘吁吁追杀着一台风驰电掣的游骑兵。
悠闲如同春日出游。
游了一会儿。
官枫顺利地潜入高邮湖，游了一夜。
最多士子游人。
仍然嬉游于山水之间。
青龙的龙首露出了一缕微笑，化作人身慢慢游了上去。
自小在酒缸游过泳。
这位鲛人小公主游了过去。
一条扁平的海鱼游了过来。
在各处大千世界中游走。
更有一缕心神游离于身外……
优哉游哉。
不过数千散兵游勇聚集宫门处。
远观游鱼在水中，一样如愿足矣。
第一次经历这种事情时可以因为好奇支撑他在城市中游荡上一整天。
当然张恒最喜欢的活动还是城中夜游。
游戏点除了登入游戏外还提供其他各项服务。
是战场上游荡的幽灵。
张恒原本以为第三轮游戏中不会再碰上游戏道具了。
不出意外的话是七人中游戏经历最丰富的。
等我们的皇帝陛下游行完。
永远游离于规则之外。
正吐着蛇信在地上游走。
真的游进蛇嘴中去。
这才握着【藏鞘】游了进去。
因为在绝大多数情况下只有在规则下游玩才能获得最大的乐趣。
就在这座主峰上游览起来。
原本还剩三百余人的游兵散勇。
仗剑游星海都不成问题。
以最快的速度朝池塘中心游去。
正划着水游来。
也在洛枫陪同下游览了一番落霞山景致。
随后犹豫了一下还是继续沿着河流上游走。
游一游天道峰顶。
又有的四散游开。
再望向后方其中一些个一起在城中游逛的流民。
一会我们缓速慢游收敛气息。
在城中游逛了小半日之后。
东逛逛西游游。
而是紧张被朱厌看穿他的游梦游界之法。
计某只不过将宾客带入书中一界游览。
但当头的两个日游神只一眼就认出了计缘。
好似陷入了一种游梦的状态。
只是一瞬间他便认出这三个人都是集镇上游手好闲的闲汉。
人家游湖游了一个来回。
途中游历东海郡。
天宗弟子游历?。
但若非两个人从中游说。
在墙壁上游走。
后者只能强行游泳。
游荡一周。
我们游戏的定价策略就是以买断制为主。
希望它能够成为所有网页游戏学习的榜样。
先是登上游戏区排行榜。
游戏室里的崔耿放下游戏机的手柄。
这里的测试只是为了简单确定一下游客的心理状态。
但在游戏中最多只大了一倍不到。
就像游戏中的驾照考试把科目一、科目四合并了。
沿着四周的门廊绕过这个小游泳池则是一个小院子。
这办法虽然比不上游戏点的自动马赛克功能。
这次代表学校出赛的选手游泳速度极快。
趁这机会先旅个游。
你想玩桌游了吗？
卡赞是网游《地下城与勇士》中人物。
// ↑ 游 → 游 游 。


// ↓ 合 → 合 合 阖 。
小型混合家庭农场。
适合家庭观赏。
觉得对方不错，合眼缘、合心性。
带着微微的笑意在温馨的夕阳下阖上书页。
// ↑ 合 → 合 合 阖 。


// ↓ 吁 → 吁 吁 。
走了二个多钟头的上坡路，大家都气喘吁吁的。
秦弈吁了口气。
环保局呼吁社会大众，注重生态，留给后代子孙一个绿的世界。
向各方吁求协助。
吁请拨补买马。
噫吁戏！
“吁……”
// ↑ 吁 → 吁 吁 。


// ↓ 周 → 周 周 。
当周围没有算盘时，她还会做相同的事：用手指模拟算盘珠运动，以此得出结果。
纳柏会长和周会长说了我们希亚对武者的政策和福利。
周会长说着。
周会长说到这。
周会长。
周会长等人的目光顿时落到了叶浮生身上。
周会长惊叹连连。
派我们的吴广及周文大将军带着百万大军攻打咸阳城去了。
大周中都跺一跺脚能让整个中都为之震动的大人物。
他生于大周末期。
大周三洲。
总是礼数周全。
冰冷残忍的目光环视了堂内一周。
再加上周围围满了善于吹捧的小人。
那白衣书生的目光也扫视了楼上的酒客一周。
冷意涌上周身。
在下周海杰。
可周围却浮现满天星辰。
身周一团团玄冰火焰凝成苍龙影！
青龙在高空盘旋两周。
渐渐增长到了三百六十周天之数。
旋转两周。
环视一周。
一根根三人合抱的白玉柱罗列一周。
而当周遭阴阳二气散去。
灭了周一家又有何用？
周二相比周一稍好一些。
直到进入周六反而没有周五那么兴奋。
也许他第一周目打出的结局并不是正确答案。
之前两周目游戏张恒已经发现了。
开启了二周目的游玩。
张恒并没有着急开第三周目的游戏。
礼数上周到至极。
当周边所有人都在努力修炼、学习时。
关心一下周边的人和事务……
你们再绘测一下周边的星球吧。
时光沙漏教学千年一周期。
指的就是千年这一周期内的学生。
可大周数千年的思想教育和改造。
若是再算上周边六大宗师。
四周还有幸存下来兵士们的痛苦哀嚎。
原本周围都黑漆漆的。
周围无数精怪合声施法念咒配合。
在身体舞转一周的那一刻。
三百六十度空中转体三周半伏地拜谢！
所以当周氏应急部队赶来的时候。
此行南下周氏，罗岚打算绕开王氏地盘。
看了小周一眼。
旁边的小周一把拉住了他。
陆辛不悦的看了老周一眼。
挡下周遭世界树舰队的火力倾泻。
搬运两周天。
嘴周一圈淡青色的胡茬子。
再环视一周家族众人。
环顾一周。
他的视线在瞬间环绕了一周。
九男围一周。
这一点上周王拍马都跟不上你。
是人身之上周天窍穴。
需不需要延期一周？
本周期特殊任务。
有周二的票吗？
有周三的比赛吗？
我还顺便探了一下周总的口风。
剑绕周身螺舞一周后悬停身前。
您是想当管仲类的人，还是想当周公类的人。
自芬兰宣布独立后仅三周的时间。
于一周内占领芬兰。
史达林原则上同意该计划，但坚持认为战事可在数周内结束。
希德莉法连忙调整周身的磁场转动。
我这肚子上的伤口是上周目留的吗？
下周目的时候。
然后再给他们多开点活动任务和周常任务。
等到“神子”在七周岁那天。
能不能带我认识一下周长老他们啊？
而是又拿着那本周先生文集在看。
环顾了四周一圈。
我想要在一周内存够30万。
不满足刑律十二周岁刑事责任年龄。
还得了个旧周四大公子之一的名号！
护卫陛下周全！
来自北周一脉。
原本周国的领土是七国的。
因为最近是考试周。
这周的节目就是这样。
// ↑ 周 → 周 周 。


// ↓ 扎 → 扎 扎 紥 。
腰上扎了一条她的黑色宽腰带。
小编内心挣扎了很久还是决定要跟你们说了！
不用挣扎了！
扎心了，老铁。
越看越扎心的100句文案。
拉上窗帘吧，阳光好扎眼。
你别穿这大红大绿的衣服，怪扎眼的。
贾珍一面扶拐扎挣着，要蹲身跪下，请安道乏。
露营扎帐篷。
当天晚上所有人都扎好帐篷宿营。
给我包扎好了我还要归队呢。
王蕴赫然发现连扎营的部队都如此的熟悉……
搬着小马扎过来了。
到距离建业十里之外已经扎好的大营休息。
可作扎营之处。
但是箭头仍然深深扎在肉中。
左手短刀狠狠的扎在马臀之上。
李长寿任由它扎了一下。
如同刀子一般，扎在他心中。
李长寿扎根在丹房中。
树枝一扎心火缠。
扎起心来自然也是不弱。
这五只小胖手一扎便退。
多用相思宝树扎一扎。
头上扎着两只发包。
一座营帐扎在其上。
一扎就破。
割下的第一块肉用之前劈好的竹签扎上就直接递给计缘。
扎上稻草后交给计缘。
都给我起来扎帐篷。
我来扎帐篷。
扎腰带。
心一横就要把小刀扎下去。
被从各个方向捅来的长矛扎成了筛子。
扎实了根。
然而根基尚待扎紧。
从此就在天子脚下站稳了脚，扎实了根。这一扎，转眼八年就过去了。
营地帐篷从镇子这头扎到那头。
扎在这里的帐篷连绵一片。
只要报信的人不是在路上扎了帐篷。
月氏国一扎根。
好似要一头扎进深山老林里再也出不来。
朝着一个方向就一头扎入了江中。
原来若是沈介一头扎入云中同样有危险。
杨震估计还在书堆里扎着。
无论哪一样都像针一样扎着她的心灵。
满头扎眼白发的道人面容如常。
直接把头扎进酒桶里。
那柄剑扎着老狐的身体牢牢陷入地中。
却没能挣开那扎着手腕的审判之钉。
身子被剑扎着无法动弹。
箭扎着他受圣人庇护的、残余的神魂飞向了寒冷的天上。
冰锥下扎着的，是群魔的尸体。
她的腹部扎着一柄刀刃。
头上扎了个道髻。
三五扎作堆窃窃私语起来。
改变一下官宦子弟在京城扎堆的现象。
使用了扎小人等诅咒方法。
大和尚双腿扎马却同时深陷地下。
然后用力往下一扎。
明天让你娘把头发扎扎。
举起手中的匕首对着自己左手掌心就是用力一扎。
数只恶鬼挣扎着倒下去。
一根根银针直接扎下去。
一次性给每人都扎上一针。
// ↑ 扎 → 扎 扎 紥 。


// ↓ 脏 → 脏 脏 。
// NOT 赃 赃 。
洗涤脏被单于大庭广众。
配合心脏就可以。
起于心脏里面。
其他三脏。
其他四脏。
这麻雀只能给你吃点内脏。
没过一会儿任小粟将锅里的麻雀内脏捞出来递给颜六元。
// 也作: 颜六元忽然接过任小粟递过来的麻雀内脏狼吞虎咽起来。
颜六元忽然接过任小粟递过来的麻雀内脏狼吞虎咽起来。
他直接在岸上把大黑鱼给掏了内脏，然后索性将内脏全都扔进了河里。
那实验体凶狠的牙齿张开来想要吞噬任小粟的内脏。
死者心脏中枪后，血液从伤口反向溅射了出来，硬是把姜无白皙的脸颊给染得一片血红。
死者心脏，身体也脏。
要说心脏，还是长庚你脏。
现在就是个普普通通的心脏外科医生。
他们心脏里都有一种虫子。
冰冷的目光仿佛虽然都可以穿透两人的心脏。
由于五脏六腑被打碎，血液无法循环导致血液上涌，他的眼瞳当中一片血红。
五脏移位。
还是在炼五脏六腑。
里面的五脏六腑在这隔空一拳的轰击下全部粉碎。
他明显感觉到勇者之血渗透到了他的五脏六腑。
这种血液用类似于破而后立的方法将他的五脏六腑统统淬炼、精炼了一遍。
百里青锋洞穿了旦特心脏的不杀剑往下一压……
你被我一剑斩中心脏必死无疑。
他的五脏六腑已尽数被震碎。
那么就炼脏换血。
百里青锋看着日月烘炉法上涉及到的炼脏换血原理……
日月烘炉法炼脏换血的方法高明的多。
炼脏换血。
他们觉得自己都要被吓出心脏病来了。
//百里青锋手中刺出的弑神枪在离烈焰之王心脏还有一厘米的位置停了下来。
百里青锋手中刺出的弑神枪在离烈焰之王心脏还有一cm的位置停了下来。
我将星河世界的五百一十二道精神所化的恒星投射到肉身的穴窍、骨骼、器脏当中。
大量的能量开始朝着他的细胞、穴窍、骨骼、器脏中注入。
不断的用脏话问候着张恒的对手纳西卡。
一度心脏停止了跳动。
还被我射中了心脏和头部。
心脏顿时开始狂跳！
这位秦林叶同学仍然是筑基第五步炼脏修为。
他甚至连心脏都停止了跳动。
凌厉的罡气更是让他心脏粉碎。
// 有歧义: 这些道门高手的心脏成了九污泉。
这些道门高手的心脏终成九污泉。
这些道门高手的心都脏成了九污泉。
// (~心脏<SBV>a:脏 ~心脏<←ATT>n:高手 n:高手+u:的+n:心脏+wp:，+d:都+a:脏+v:成+u:了)
//这些道门高手的心脏，都脏成了九污泉。
这家伙心脏是脏了点，却并非完全的心狠手辣。
一个个比自己的心黑、心脏十倍百倍！
他们心脏的很。
我心脏受不了。
我心脏受不了啊。
// 洗髓伐毛 伐毛洗髓，脱胎换骨	(r:什么+v:感受+v:到+n:天地+a:浩渺+v:萃+p:以+n:天地+u:之+n:力+v:洗+n:髓+v:伐+a:脏+wp:。)
什么感受到天地浩渺萃以天地之力洗髓伐脏。
刺穿心脏。
吓得他心脏一抽。
慕南栀虽然见过许七安心脏处的钉子。
胸腔中心脏砰砰狂跳。
心脏忍不住狂跳不止。
心脏不碎。
心脏周遭那些包含仅次于心血的血肉。
秦阳心脏狂跳不止。
心脏都已经消失不见。
心脏跟一只已经被切了头的蛤蟆一样。
心脏跳地飞快。
心脏不受控制加速跳动。
心脏如同被攥紧。
严飞心脏一沉。
对心脏不大好……
那黄狮子心脏颤抖了下。
心脏几乎停跳——。
心脏骤停。
青年神魔心脏重重一跳。
贪狼心脏险些骤停。
抹脏红丝。
猪脏等。
抹脏。
钉在火神的眉心和心脏。
陆嫁嫁心脏微抽。
利爪撕开皮肉扎破心脏。
小姑娘一手捂着心脏缓解着压力。
心脏得很！
虽然明知道水神这个人心脏手黑狡猾的很。
就是心脏了一点。
非得震出心脏病不可。
首位接受基因改造猪心脏移植的患者去世。
他患有危及生命的心脏病。
我找不到自己的心脏了……
这可以说是战争仙舟的心脏了。
腑脏。
恶心脏东西。
// ↑ 脏 → 脏 脏 。


// ↓ 凶 → 凶 凶 。
凶多吉少。
怂的怕凶的，凶的怕疯的。
预测凶吉。
不知道这种感应是吉是凶。
为天下苍生扫凶除厄。
争斗最凶的，就是他和现任太子。
观看天文以卜凶吉。
一枚硬币卜吉凶。
请问此行是凶是吉？
却得到一个凶卦。
他吃得太凶。
最近外头蛮子闹的凶。
闹的最凶的是平头老百姓。
只觉涂韵凶星高照。
刚刚看计缘好像也没喝得多凶。
并且打得比之前更凶。
褚采薇哭的更凶了。
这边闹腾的凶。
而且就他们争的最凶。
却是凶中带吉。
越是争夺的凶。
两边闹腾的更凶了。
两边越闹越凶。
一步踏入凶阵之中。
他们闹得有点凶。
但越敢反抗，挨的打越凶。
而且气势要比之前更凶。
平日里你们骂的比我还凶。
这比皇爷爷抽的还凶。
最后得到的卦象推算是小凶，慎而避之，则可无恙。
可能是最近追剧追得有点凶。
背地里骂的再凶。
小龄真是越长大越凶呀。
襄儿真是越长大越凶。
一人一马打的很凶。
最善趋利避凶。
但他越劝，大家哭的越凶。
这时造反兵闹得越来越凶。
他总觉得玄虞子这货好凶。
有凶有吉。
或吉或凶。
// ↑ 凶 → 凶 凶 。


// ↓ 刮 → 刮 刮 。
搜刮来的衣物。
脸刚刮了一半。
风越刮越猛。
义军刚攻下一座城池，李善长就搜刮起财宝。
众人疯狂搜刮起塔内收藏。
搜刮起关于风筝的流行歌。
未被搜刮起疑窦。
市党部刮起旋风。
米其林刮起的豪宅风。
突然刮起大风。
疯狂刮起红色旋风。
招待员小姐一边刮着鱼鳞一边用乌克兰语问张恒。
就好像有人用粉笔刮着黑板一样。
顺便也刮了嘴角边的胡茬。
随后又从那两支小队的尸体上搜刮了一些弹药以及一把步枪。
一边吹着碗面用筷子刮着粥吃。
微微刮去表面的一层蜡。
计缘用一个小贝壳细细刮着木板。
娴熟地刮着粥吃。
计缘刮了刮孙雅雅的鼻子。
计缘伸出一根手指刮了刮小纸鹤的脖颈。
他用手指刮了一下女人的鼻梁。
然后硬生生将巴掌大创面给刮了下来。
顺手又刮了韩萧一刀。
用刀子般锋利的眼神刮着韩萧的脸皮。
刮了霸者的面子。
就是摩托车被刮了好几个地方……
山风就猛刮不止。
地面像是被刮去好几层。
恨不得刮了张正义和秦阳。
也足够我将你一寸一寸的活刮了。
老子差点被人活刮了。
可以将体修的皮肉一层一层的刮去。
外面罡风刮得飕飕。
这里如同刮着虚空风暴。
我要一刀一刀刮了这一头狼……
刮了一半。
连续刮了七八张。
把胡子刮了。
这一刮，刮了多少钱……
被狂风直刮几万里,。
刮着脸道。
忍不住伸手去刮她脸。
先是狂暴的重金属音乐刮过。
很多塑胶袋之类的被刮飞起来。
刮风下雪倒便宜。
突然刮来一阵风。
随后一阵飓风从场内刮出。
用食指内部一下一下地刮着自己的下巴。
刮出阵阵强风。
就见远处那罡风忽然莫名其妙地刮到了这边。
冬日寒风凌冽，每夜都刮落许多，沙沙作响。
三千年前刮到日本的沙尘比现在少一半。
三千到两千年前从中国大陆刮到日本的沙尘受偏西风轨道变化影响，比现在少一半。
偏西风蜿蜒前进使得沙尘难以刮到本栖湖。
// ↑ 刮 → 刮 刮 。


// ↓ 岩 → 岩 岩 𪨷 礹 岩 嵓 碞 。
当岩蚁大军迅速吞噬大蛇之后，也在一瞬间就没入地下的沙土之中。
每个岩块中间皆有直径11mm的孔。
每个岩块中间皆有直径 11mm 的孔。
// ↑ 岩 → 岩 岩 𪨷 礹 岩 嵓 碞 。


// ↓ 峰 → 峰 峰 。
山峰是如何形成的？
无名山峰岩石上。
// ↑ 峰 → 峰 峰 。


// ↓ 托 → 托 托 。
景物描写烘托人物心情。
他的山水画，常用淡墨烘托出远山。
西装上衣肩膀的部位要衬托垫肩。
这潭湖水在远山的衬托下，显得特别澄静。
这款晚礼服更加衬托出她那雍容华贵的气质。
千万个疑惑会托住你。
他沉重地倒在梅森的胳膊上，梅森用力托住他。
另一端由一个弹簧托住，与液压缸的活塞相接。
托腮。
大家应该曾见过不少人会在办公桌或咖啡厅桌上托腮，或将双手交叉，会做出这些动作其实与肌力有关系，这些动作很可能正说明了身体缺乏运动。
秦弈双手上托，“轰”地一声，身形一矮，大地都被踩出了万里皲裂，烈火喷涌，漫遍了整个身躯。
秦弈用力托着，一声怒喝：“起！”
身躯肆无忌惮地增长，转瞬之间充盈天地，秦弈脚踏烈火，双手擎天，硬生生把巨岩托上了天际。
直如开天辟地，手托星辰。
明明手上还托着星辰，却似乎已经感受不到重量，周围还是风刀霜剑火焰雷光，却一点伤害都没有了。
上托苍穹？
这些人绝对不是可以托付信任的对象。
乌托邦。
乌托邦主义在通俗用法中经常用来描绘想象的、理想的社会。
上述例子说明直接民主并非遥不可及的乌托邦。
腾达还要办托儿所。
大道青莲所托住的诸天世界。
托他打造的那套阁楼综合防护阵法。
之前已经托敖乙问明了三仙岛之所在——。
托着他庞大的身躯飞出海水。
一股仙力托了下小师叔。
用仙光将自己托了起来。
这样一来它们会进入托管模式。
可剑仙一道将精气神全部寄托于飞剑中。
委托查找无生门孙海阴下落。
而托梦实则是将人的意识代入托梦者的环境而已。
站起来托了托自己汹涌的波涛。
托秦大人的洪福。
他没有把文书交给领尚书事，而是托一个可靠的人，直接交给皇帝。
莫德斯托人。
//她把格罗托交给了纽约警局。
林烦掌门托林烦送信给魔教和雷山派。
龙王托我给您带个话！
我也有一事想托你办。
梦见有人托他一把。
对方肯定又是想托自己帮忙说情。
右手胸口托宝玉瓶。
没有人会知道楚梁是托师尊的福。
你不托运行李。
托运行李。
// ↑ 托 → 托 托 。


// ↓ 栗 → 栗 栗 。
火中取栗。
他只是看中你的作战长才罢了，一旦你替他火中取栗，打下江山之后，他便会把你一脚踢开。
只要自己够实力在开天辟地之时取栗就行。
等其他散修前来干涉的时候，再乱中取栗。
只要让流苏无暇他顾，它自然就能取栗。
还有一头栗色的短发。
除了大米外还有谷子、干栗、糯米、和红豆和炒熟的大豆。
这个栗子。
慕南栀反手给它一板栗。
栗子。
板栗真是不可观大师姐祖传的手艺啊……
他们应会再度品尝到恐惧的滋味，并为之战栗。
做打板栗状。
你姓栗的是一个变态的女人。
吓得不断颤栗。
// ↑ 栗 → 栗 栗 。


// ↓ 修 → 修 修 。
结束修炼。
为这场俗世心灵修行交出了阶段性答卷。
修建单于城的任务。
再努力修行，拼得过三教大佬？
拼去毕生修为。
修行者不耕不作。
强摄万灵真灵修行。
吾念万灵修行不易。
若人与灵修行得道。
火灵修的是火之大道。
我说，生灵修大道，自存真灵性。
但也震慑天下妖魔灵修之辈。
辛无涯说话的时候看向往生殿中的鬼修。
每三个月要交一笔束修。
很轻易弄到一份年纪颇大的女修名单。
那他们的生产技术水平可能已经达到了修金字塔时埃及人的水平。
// ↑ 修 → 修 修 。


// ↓ 注 → 注 注 。
总是在一旁注视着你。
加注五十万。
他每次下赌，加注金额都相当大。
这段文字略嫌晦涩，应该加注。
// ↑ 注 → 注 注 。


// ↓ 家 → 家 家 。
先秦儒家具有一种“恍惚的伦理”。
在儒家具有超越意义的基础上而言。
家伙。
不过你这家伙真的是个白痴吗。
也有一些非常情绪化的家伙存在……
这三个人和张恒之前遇到的那些家伙看起来并不一样。
当然那家伙也不是太舒服就是了。
// 具 俱 。
狭义的家具只包括具有坐卧、凭倚、贮藏、间隔等功能的器具。
除非这家伙会瞬移。
要么和尹家拼一拼。
连这点家底也拼的差不多了。
拼家底不是对手就已经够蛋疼了。
这场战役纯粹是玩家之间的比拼。
打起来是拼家底。
所以会变成拼家底的消耗战。
焦虑不能帮到老大，帮到大家什么。
你这家伙难道也是仿真机器人吗？
你又不曾偷抢左家什么东西。
不过小厮就真没听过左家什么事了。
他不清楚樊家什么时候与这么一位大高手有旧了。
大家自然会纷纷震惊于田公子的远见和预见性。
疯狂占星家。
理查找到了管家。
央行以及七家私人银行网站的访问受到干扰。
一家私营公司成功实现这一壮举在太空旅行史上具有里程碑意义。
// ↑ 家 → 家 家 。


// ↓ 向 → 向 向 向 。
我便提议为他们做向导。
向导向导演致敬。
并掌插向明河的脖颈。
爪子插向明河身上。
这些人找向导其实并不需要向导有什么武力值，认路就完事了。
享受着他所向往的生活。
牵向关中咸阳。
这就是我向往的正果。
但天下有志向者何其多？
去向往光明。
是所有男人都向往的风、月之所。
汗水从温蒂的额头滑向鼻尖。
这才是我真正向往的生活！
但却没有谁不向往不朽。
而我由于也向往成就剑仙。
我便代其向明王道一声歉。
直接向应若璃问道。
向应娘娘送上高峰一座。
老牛猛然将手中的蛟龙掼向应若璃。
一棍子劈向慕南栀。
阿史那贺鲁主动担任起唐朝的进攻向导。
// ↑ 向 → 向 向 向 。


// ↓ 咸 → 咸 咸 。
咸宁公主。
在咸宁宫教了徒弟。
咸阳街476号居民楼内火种公司凌晨小队。
//手机短信的任务后面，还附了一张咸阳街476号的大致位置图。
手机短信的任务后面，还附了一张咸阳街476号的大致位置图。
咸阳路上一名凌晨小队成员当场暴毙。
咸阳路在那栋楼的角度里一览无遗。
一边离开还一边观察咸阳路方向。
咸阳路上一名身穿黑色西装、白色衬衣的年轻人。
我先把咸阳路上的火种公司解决掉。
先把咸阳路上的事情解决掉。
咸思储君。
吾将从彭咸之所居。
但是当夜的灯会，却是老少咸宜。
咸赦除之。
现在咸阳城都自身难保了。
先入咸阳者为王。
由此咸阳宫便出现了这么一种可怕的庞大生活景象。
前往咸阳镇守。
不到三天就可到达咸阳桥。
// ↑ 咸 → 咸 咸 。


// ↓ 巨 → 巨 巨 。
残留的饼干渣子都能引来巨鹿，血腥味还不知道会引来什么。
这时候大家早就忘了昨天晚上巨鹿脚印带给他们的恐惧。
万幸的是当那巨鹿到来时，领航车及时转弯与鹿角擦身而过。
紧接着还没等其他车辆的私人部队军人下车，这头巨鹿就已经带着自己的两个孩子跑进了树林，大有一种干一票就跑的感觉！
他很意外这巨鹿为何突然展现出攻击性来？
不过那头巨鹿也不是毫发无伤。
就那巨鹿的体格你开枪都未必能射穿它的头颅吧。
任小粟如今有六成的把握在五十米内用手枪击中那头巨鹿的眼睛。
巨鹿仍然是不吃肉的，刚才那巨鹿如果是奔着食物来的，恐怕队伍里怎么也得死三四个人才行。
一条身体蜿蜒的黑色巨龙趴在村头位置，大谷场承载了其头部和近半身躯。
// {"原文":"耗资甚巨。"}
耗资甚钜。
一头壮如健马的巨鹿在城中道路上踏蹄而行。
也必然受创巨大。
如巨鹿翻蹄。
即使GOG已经占据了如此巨大的市场份额。
// ↑ 巨 → 巨 巨 。


// ↓ 着 → 着 着 。
// converter: China 。
他经常到处与大家说法结缘，还乐于写作分享持续著作出书，名符其实的更成为一位讲师与作家。
妻子过世的他现在一个人生活，也仍持续着作为医生的工作。
10年前朱利安·西蒙从它们的集合中引出下面这些著名预测。
就等着老头子一旦升天，他就坐稳单于之位。
年轻就要醒着拼。
自己也不用冒着风险拼这一把。
他拖着篆刻着葬海秘典第一卷的塔尖。
看着长剑刺穿心脏。
清冽的气息，盘踞之后，随着一卷，便逆行卷回。
雕像一挥手，温良恭就被一道神光卷着，消失在了这里。
你准备一直这么困着我么？
韩安明挠着头发。
你和师父好好待着。
再借着大逆案的名义。
绕着寨子一周挖了两三丈深的沟渠。
双方几乎是在进行着消耗战。
别着急。
李长寿攥着那支灵宝白玉笛。
李长寿看着这棵相思树。
看着那条终于不在生长的红绳。
甚至还能借着这般机会。
但她们两人那种带着几分别扭。
两个食指轻轻刮着眉心。
若是不借着截教圣人的威势。
还活着的高手表情也不算多丰富。
插着针。
一张条子上边写着毫无个人恩怨。
他的小女友正在温柔的给他喂着葡萄。
与此同时那艘挂着黑帆的三桅帆船猛的加速。
那块写着禁止宠物入内的牌子。
这颗小石子上刻着一颗五角星。
你当着这么多朋友夸人家。
陈帆听着周围那漫天的谩骂和哄笑。
但却蕴含着不小价值。
一个扛着摄影机。
突如其来的一幕让紧跟着袭杀而至的辽惊呆在当场。
连带着他的书桌几个角。
似乎不久前还在忙着调试什么饮料。
对着前方几十名学子道。
带着上围巾别着凉了！
在枣花间上下飞舞着落下采蜜。
但此时一个老头佝偻着背走了进来。
还拿着一个来自于旧时代的老式数码相机。
每个人胸口都别着一朵白色的小花。
一行佣兵抱着悲观的态度。
韩萧看着星图标记的战争领域总部位置。
我估摸着成绩会吊打妖二代。
临安脸色郁郁的踏着小板凳下来。
跟着他的诡异步伐。
墟恒大喝着。
嘴角轻轻挑着一抹笑意。
管着阉割的于公公……
被人看着好欺负。
// ↑ 着 → 着 着 。


// ↓ 困 → 困 困 。
我困了。
我觉得很困。
我困得不行。
越是挣扎就困得越深。
被世俗的社会困得很深。
我觉得很困难。
困了会打哈欠。
我们困不住她。
// 有歧义: 我在那困了很久。
我在那被困了很久。
困又不敢睡。
我在那困了就睡。
我还不困……
你还不困？！
你说你不困就完事了？
比如我还不困那句话，
但是我中途太困睡了一会儿。
怕是金仙也可困得。
妖怪可要脱困了。
他就忍不住犯困打盹。
他若是有脱困的一天，自己就永无宁日。
这破地方能困得住你？
虫纹越来越多时，他便越来越困。
你还要怎么困住我？
裴谦感觉自己有点犯困。
困了怎么办？
春困秋乏夏打盹。
潘英一点都不困。
刚吃完饭，困劲有一会才会上来。
凤仪门几乎所有幸存的人都被困在殿中。
困得呵欠连天也不敢表露出来。
不是已经被囚天神网囚困了吗？
短短时间，便将这困了自己百年的无上阵法破去。
即使每晚只睡两个时辰也不会觉得困顿。
自己的困顿感似乎已经消失了。
她觉得自己还是有点困。
是有点困难啊。
这道牢笼困了他一百年。
你如果困的话也可以睡会儿。
没想到反倒是这个最简单的问题把我困了最久。
是不困难。
我今天特别困。
将他困了十天十夜。
我困你马……
您看这老龟修行好困难。
涂思烟这八尾狐妖不好杀，更未必好困。
吃了顿好的饱的，就困得慌。
但左无极困得要死。
就在颜六元困的已经要闭眼睡着的时候。
其他士兵一个个困的怨气连天。
困得几乎螺旋升仙。
没什么事我先走了，困着呢。
真是困得写不动。
你若还困，便再睡一会儿。
你若是困的话。
尽管困的眼皮子睁不开。
“我怎么那么困啊”
身为一品菩萨的琉璃便迅速挣脱困意。
十有八九是那地方困了不少的阴魂鬼物。
绝对是能攻能守能困的极品法宝。
在这里被困了无数年的时间。
觉得困顿之感清晰。
代替他在这儿困了几千年？
反倒是有些困乏。
似乎是困的受不了才睡着的。
实在太困。
她有些困。
他们恰好困于洛书之中……
之所以穷，不过是一时之困啊。
城内的守军困得都睁不开眼。
一旦为钱所困就变得心胸狭窄。
能将我困死在这里。
有些困……
你要是困就去练会剑。
我觉得你已经困的不清醒了。
目的是为了让自己尽快变困。
哈士奇就感觉非常的困。
困到昏迷。
她似乎一直困到睁不开眼。
不存在困不困的问题。
还是这周一直没休息好，容易困。
将林烦也困了进去。
玄虞子一下子好困惑。
可是他明明已经很困了。
但眼下对方在这第三道门中不知道困了多少岁月。
宛若四方光芒突然搭起的牢笼，将李飞鱼困了起来！
一紧张反而会困。
还有些困。
// ↑ 困 → 困 困 。


// ↓ 呆 → 呆 呆 待 。
爽呆了。
一定乐呆了。
看着看着就呆了。
待个三五十年不打紧。
待了一月。
在这西芦城，就待了差不多一年。
已经待了几百上千年。
西越平洲已经不适合待下去。
喜欢在某个地方一待数百年乃至于上千年。
在东皇太一的眼中不知道待了多少年。
足足待了一个时辰。
大泽是万万不能待了。
麒麟在这岚洲待了很久。
赵离已在此处待了一月。
我还从来没有待过呢。
在大周皇城待了这么久。
// 呆 待 。
待好别动。
待了很久。
不能待太久。
待个几分钟。
多待一秒钟。
当作成年人看待了。
这么残酷待我的兄弟。
离蛮美待的地方很近。
别在超市里待得太晚。
在龙族海眼当中待了七百年之久。
一直待到下一个结算周期。
老老实实地在其他部门待满三个月。
裴谦在上面待的时间明显有些过长。
在总裁办公室里一个人安静的待着。
我再待两三日。
// {"原文":"你还是不要在人间司呆了，"}
你还是不要在人间司待了，
你们在过去待了太长的时间。
你能待多久？
与雪瓷姐姐在一起待久了，自然就聪明了。
让她待在楼中不要动。
待问明了车中是水神。
如今这天庭待的十分别扭。
你怎么呆了。
可陈帆还是迫不及待的拆开了那个信封。
突然呆在当场。
惊得无数人原本还在膜拜凤凰的百姓呆在原地。
虽然在卫星城待够了三年的荒野流民。
而且已经待了不短的时间。
这个女孩只在半空中的位置，待了十秒左右。
监控室的一行佣兵看得目瞪口呆。
只要待在异化原体周围两千米范围内超过十秒。
既然来了，就陪我多待一会……
到陆辛办公室里待了十来秒。
待也待不住。
这次要去主城待一个星期左右。
近距离待了五分钟。
待会我会用一种非常高调的方式将你杀死……
婶婶呆了几秒。
张大着嘴巴，两眼无神的呆在那里。
秦阳在街上呆立了一小会。
少女微微一滞，呆在了那里。
薛铃儿怔怔呆了许久。
将几位妙法谷中的宿老都惊地呆在原地。
正当老人呆住的时候。
客卿想到了自己少爷足足在娘胎里面待了三年零六个月。
然而张恒之后的话却让马尔文彻底的呆在那里。
所有人看着被轰压进地底的徐年，呆了。
这里不能待太长时间。
// {"原文":"呆在家里。"}
待在家里。
楚戈都禁不住呆了一下。
郑叹也挺期待遇到只红化的动物。
原来这五个人在这边待腻了。
你到底是有多呆啊！
你是有多呆，能把老鼠认作松鼠！
陆辛向身边呆呆站着的银毛说了一句。
// ↑ 呆 → 呆 呆 待 。


// ↓ 别 → 别 别 。
多别扭啊。
小心别扭伤。
听起来怎么这么别扭呢？！
这副模样捏着一张照片傻笑，确实有点别扭。
你就别气我了。
你就别嘴硬了。
你别气馁啊。
玩笑，玩笑，师父您别气。
王爷咱能别强调左膀右臂的重要性了吗……
在别人的冷眼下捡食残羹剩饭的孩子们。
形成了更高级别的修炼法？
髻发别着玉簪。
其上又有发髻别着玉簪。
散漫的髻发上别着墨玉簪。
散漫的髻发由一根墨玉簪别着。
硬是让人别着相，反倒也是一种着相了。
头上都别着一根玉簪呢。
头上戴着小冠别着质地不错的玉簪。
头戴一顶别着金簪的小冠。
别着龙女赠送的珠钗。
喂喂喂大哥，别立flag啊！
言叔别气，很快会有决定的…
别扭捏，我都是见过大风大浪的人了。
他腰间是明显别着一把手枪的。
将一枚造型别致的暗色金币放在桌子上。
旁边走过去一个腰上别着手枪的玩家。
腰里别着对讲机。
韩萧扯出一个别扭的表情。
两耳上别着一个绕过脑后的半圆弧形合金环。
也不准轻易教给别人。
考虑到第二阶段，就是特清部特别为自己订制的。
婶婶也别强求了。
那里别着一把短刃。
这不是说她的修为已经能碾压两位同级别强者。
同级别强者有法子应对、避开。
别强行装哔好不好。
胸口别着麦克风。
少年佩着一柄无名的剑，别着那令她憎恶的树枝。
那时她的右臂衣衫上，还别着一朵小巧的黄花。
特别来宾士兵。
别扭动了。
以后别着道。
后来想想特别扭。
紧守心灯别着了他们的道！
说话时，表情特别扭捏。
这部分别扭感就上来了。
正确识别气味的蜜蜂减少了 44%。
// ↑ 别 → 别 别 。


// ↓ 御 → 御 御 。
快回防御手洗。
御手洗红豆。
防御驾驶。
山岳盾御之术。
赵守御风而起。
周易值守御花园满三年。
// ↑ 御 → 御 御 。


// ↓ 赞 → 赞 赞 。
赞赞赞。
赞 赞 赞。
（赞了）。
很赞是吧。
我去点个赞。
以千计的赞。
我去点个赞成。
参赞朝政。
参赞军务。
想必日后也免不了用你参赞。
到时候很多大赞助商为了赞助dge俱乐部疯狂加价……
如果因为热度暴涨引来了许多大赞助商。
你好，参赞先生。
巴赞先生。
// ↑ 赞 → 赞 赞 。


// ↓ 于 → 于 于 。
由于姓人士拔得头筹。
由于姓氏之故，他不能回家。
他们的领导不叫皇帝，而叫单于。
冒顿老爹是单于头曼。
单于头曼。
从此自立为单于。
做单于，就要做天下最大的单于。
老上单于仿佛要告诉刘恒。
等待匈奴大单于率狼群进圈。
军臣单于心儿一紧。
冒顿单于在位时。
乌维单于子詹师庐接班。
就被儿单于派人砍下头颅。
且鞮侯单于的答案是：人多打他人少的。
他如果有生之年还要跟单于混，就天打雷劈。
那客人，就是单于弟于靬王。
小弟呼韩邪单于顶不住。
呼韩邪单于亲率军队。
那个呼韩邪单于。
本来可以直接开到单于城下的。
一个为孝单于。
北匈奴单于仓皇逃走。
此人是鲜卑慕容部单于慕容涉归的庶长子。
彻查于家这一害群之马，
之子于归。
至于这么拼吗……
殁于军中。
昔年西施有功于越。
必定可以将大雍主帅刺于军中。
败飞骑营于徐州城下。
设祭帐于军中。
雷昊约战路一平于归元剑宗。
腰带将直接灌输大量灵气于丹田之中。
于山门中殚精竭虑、数年思索。
于山崖边静静而立。
于山中琢磨仈jiu玄功。
将妖兽斩于田野。
道友于龙宫任何等职位？
时光之塔实际上偏向于思维永存和物质唯一。
而效力于军部属于军部自己的武者则能达到第四级。
于是任小粟再次把锁扣上。
决战于山海关。
至于甲字库房。
于靖山城联手巫神教。
惊讶于姓曹的竟然没躲。
正自囚于禁地。
隐则潜伏于波涛之内。
崩于大宝殿。
基于禁术行使的罪名。
民众于小姐来函感谢和平妇幼院区。
于先生来了。
复姓淳于改为单姓于氏。
神于儿居之，其状人身而身操两蛇。
// ↑ 于 → 于 于 。


// ↓ 姜 → 姜 姜 。
// http://yibian.hopto.org/frm/read.php?pid=448 。
姜先生在园里种姜。
记着让它们不要吃辛辣，不要吃葱姜蒜……
倒是葱姜蒜等调料挺多的。
韩国梨姜酒。
只剩下一坛梨姜酒。
不过这梨姜酒滋味独特。
姜还是老的辣。
老姜说过。
老姜刚才来是问这事儿？
东海侯之子姜海涛曾经身受毒伤。
东海侯世子姜海涛亲领水军。
不过我不知道您能不能接受姜的味道。
// ↑ 姜 → 姜 姜 。


// ↓ 谷 → 谷 谷 。
采集大天地的日月天华，山货奇珍，五谷精气以壮大自身小天地。
灵娥尚未辟谷。
自灵娥辟谷之前的这段时间，为她每日做一餐饭菜。
谷神星。
// ↑ 谷 → 谷 谷 。


// ↓ 夸 → 夸 夸 。
夸夸其谈 夸父逐日。
夸克之类的基本粒子就是这样出现的，然后由这些夸克粒子组成电子、质子和中子。
有妖族太子与巫族大巫夸父立赌约。
其时夸父将赢赌约。
// ↑ 夸 → 夸 夸 。


// ↓ 杆 → 杆 杆 。
降低后平衡杆的刚性。
// ↑ 杆 → 杆 杆 。


这件事和你八竿子打不着，你就别管了！


// ↓ 荧 → 荧 萤 。
就是不想在屏幕上看到他……
散发着荧荧光辉的大气层。
// ↑ 荧 → 荧 萤 。


// ↓ 范 → 范 范 。
我倒是不介意把让罗斯科乖乖就范的办法告诉你。
范人精一肚子奇谋妙计。
阮光建会是那种艺术家的范。
示范方。
我知道范姆先生想拍这件珠宝。
桓范力挺曹爽。
// ↑ 范 → 范 范 。


// ↓ 当 → 当 当 。
这一关当当孙子就过去了。
当然也有不少靠外的妖魔似乎拼力往外飞遁。
//“当当当”
争取混个荣誉住持当当。
当初真不该让道姑公主带走阿窈。
当时这种做法固然加快了一统的进程。
可是给人的感觉却是他随时都会消失在被火光驱散的黑暗当中。
当当当当……
再者也门当户对。
当初借此物于我衍算天机。
骨骼碎裂的声音彻响当场！
轰响当中。
他的名号响当当。
当！当！当！我肯定当啊。
赶明了，你可以去当厨子。
// ↑ 当 → 当 当 。


// ↓ 它 → 它 它 。
//一旦做成，它就是亘古第一人。
//统合了所有人间修士和妖族严阵以待，而它也就失去之前那种随意选择去打谁的主动性了。
虚张声势毫无意义，骗不过它。
潍水不但将失去它作为护城河的优点。
怎么让它喝下去童某可管不了！
帮我按住它！
同样的八极拳也在它手中发生了蜕变。
但是它彻底放弃了李书文对于枪法的精准控制。
在它的手中彻底化作了狂暴无比的浪涛。
四位峰主手中的剑在它的面前就像是散落的书签。
落在桌上的阳光将它的毛发染成金色。
所行端正，剑便也端正，它不会骗你。
在您的专案中使用它们。
// ↑ 它 → 它 它 。


// ↓ 厘 → 厘 厘 。
无厘头直接升了两级！
征收厘金充作军费。
// ↑ 厘 → 厘 厘 。


// ↓ 于 → 于 于 。
于阗是丝绸之路上的重要城市。
新疆于田克里雅河。
// ↑ 于 → 于 于 。


// ↓ 蔑 → 蔑 蔑 。
不可任意污蔑他人。
湘素直，为人诬蔑，大校重牢，五木被体。
众人对他的行为感到不齿，纷纷投以轻蔑的眼神。
// ↑ 蔑 → 蔑 蔑 。


// ↓ 了 → 了 瞭 。
简单明了。
被证明了的理论。
掷碎了望远镜。
爱迪生没有发明第一个电灯泡，而是发明了第一个能实际应用于商业的白炽灯。
为此简单作了如下总结，希望有所帮助。
他终于明了这个道理。
怎么样也不明了。
一共组成了五支小组。
让他情不自禁地打了一个寒颤。
不如拼了！
若是不拼，这辈子也就如此了。
到了这个年龄，再也不是比拼谁的境界高。
本座和你拼了！
实在不行就在前头拼了！
拼手段计缘还真就未必怕了这京畿府城隍。
陆乘风拼力扣抓住了那甩来犹如钢鞭的豹尾巴。
涂姑娘可醒了？
打了十场或二十场就被拼没了。
碰上内战的话，就不要太拼了……
不枉我这老胳膊老腿拼了一把。
我和你拼了！
两人再次拼了一下。
何必为了武林盟拼到这一步？
是拼了还是怎么地。
万一有谁侥幸拼成了,。
早知道还不如跟那疯娘们拼了。
我终于了然。
这会儿公子倒是聪明了。
大小事情无不了如指掌。
显然腿骨已经折断了。
认识，不过我有四百万年没见过凰韦明了。
嫁嫁越来越聪明了。
陆长生觉得有必要喂一颗失忆丹给刘清风吃了。
这家伙真的变聪明了啊。
这个故事阐明了一个很重要的道理。
这个故事述明了几个很重要的道理。
浑身上下如针扎了似的。
事先禀明了师父和峰主。
高明了不知多少！
扎在了这女子的脖颈上。
东胜神洲的风气，都这么开明了？
熊伶俐已经跑去灵兽园喂灵兽了。
李长寿在那些竹签中迅速挑选，选了一支‘上上’签。
李长寿此刻已是辨明了方向。
老君给自己的丹道指明了一条路径。
我们都是山野精灵修成了人形。
拿去喂青牛了不少呢。
不知李长寿渡劫之前，为何要开口，又有什么要启天道明了。
白泽给了个中肯的建议。
算是给了个中肯评价。
刮了石板三百次的灵娥。
男人最爱欲擒故纵了。
喂卞庄服下了一颗丹药。
并为师兄斟了杯酒。
眼神狠狠刮了下李长寿。
特意刮了胡子的他。
放了艘救生艇下来。
双方又在“波瓦坦”号上签订了《日美友好通商条约》。
他不知是否也从墙角那株兰花上看到了他自己的命运。
不是为了玩儿杜拉拉升职记的。
张恒抛给了斩服少年一袋棉签。
活下来的玩家已经成了一支不可忽视的力量。
10.3英寸的显示屏被分割成了六个窗口。
买了支录音笔。
却彻底封杀了秦林叶逃向明化市。
速度已经达到了一万三千米每秒。
他便了然于心。
城中小部分区域陷入了少许混乱……
脑袋缩进了水桶中。
终于确定了一个城中的安全角落。
那群之前还在调试铜镜的天将和仙子立刻涌了上去。
拿起笔写了一封短信。
这样凤仪门在局部就占据了优势。
四十三阶！刷新了记录。
他的三观被刷新了。
说完她就挂断了对讲机。
竟然于思索之时在一张宣纸上写下了密密麻麻的蝇头小字。
陈菁缓缓点上了一枝烟。
点上了一枝烟。
众人递上合约，韩萧一路签了过去。
拍了拍海拉纤细的腰肢。
早已私下签订了协议——黑星负责动用武力教育摩多文明。
忧郁王子浏览了一遍雇佣任务。
谨慎的先熄灭了那根大蜡烛的火焰。
才在今天于吉祥街找到了那个叛变者的尸体。
又给了一根硕大铁拐于他。
又看了看手中的数据报告。
人不可能完整的了解某一知识领域。
你到底瞭不了解？
黑色屏幕上泛起了如同霓虹一般的光晕。
成就了如今的法体。
他们可都是提前服用了解药才敢进来。
知道了然则无以应用。
学过了然则无法运用。
停止了解裤腰带的行为。
复制了望实斩魄刀拥有的能力。
林熙文本来要走了。
接了这么多任务。
搏客人一笑罢了。
开发者重构了解码器。
直接敲了榔头。
酒玖眉头轻轻挑了挑。
用手中的军刀轻轻挑开了房门。
黄霸就去交了谷粮。
为了解决资不抵债问题，2017 年进行了增资。
拨打了无数电话早已拉黑没人接。
// ↑ 了 → 了 瞭 。


// ↓ 台 → 台 台 台 枱 台 。
台风还有好几个月才来呢！
谁也不敢把这件“子虚乌有”的事情搬上台面。
凤仪门主梵惠瑶台鉴。
在徐天雄已经走了十分之一的总台阶，还未遇到危险。
老夫岂能独坐仙台。
楼宇仙台圈仙禽。
黄龙真人也是怕太乙下不来台面。
自此时开始立斩仙台。
谪仙台。
坐在谪仙台。
看那座黑色火焰环绕的莲台上所站老者。
张恒拿起那支铅笔放在台灯下。
抱着一台电烤箱还有两台带天线的路由器。
随后就见那台电冰箱好像活过来了一样。
这台笔记本电脑看上去保存的尚可。
这台笔记本电脑既然出现在这艘空天母舰中。
就像是遭遇了一场十二级以上的大台风。
任小粟把麻雀往玻璃柜台上一扔。
那咱们就去看台风！
还头一次听说有人看台风这么起劲的……
便携指挥台带来了。
一切的矛盾都放在台面上解决。
是为了应对台风海啸？
不修边幅、不上台面等等关键词。
直接走上台面。
不然就要被人赶下台面。
常友一口气把这段长台词给念了出来。
// ↑ 台 → 台 台 台 枱 台 。


// ↓ 儿 → 儿 儿 。
在这儿我也待了十来年啦。
待不了一会儿就走了。
在这儿多待些时间也好。
本座在这儿简直可以再待他个十万年。
一路从幼儿园念完初中。
赵襄儿细眉轻挑。
赵襄儿秀眉轻挑。
赵襄儿黛眉轻挑。
泡妞儿。
// ↑ 儿 → 儿 儿 。


// ↓ 淆 → 淆 肴 。
混淆视听罢了。
// ↑ 淆 → 淆 肴 。


// ↓ 玩 → 玩 玩 。
玩这么一大撮。
// ↑ 玩 → 玩 玩 。


// ↓ 说 → 说 说 。
// (~涂思远<FOB>v:说 ~涂思远<←ATT>r:这 r:这+q:涂思远+r:什么+d:都+v:敢+v:说+wp:。)
//这涂思远什么都敢说。
巧舌如簧说的就是涂姑娘这般人。
// ↑ 说 → 说 说 。


// ↓ 个 → 个 个 。
一个中年汉子跑了过来。
正在这时，一个太监进来禀报道。
自己没有征服那个人。
他是我一个旧交。
谁会留心一个中毒的女子。
不管公主殿下眼界如何高，也应该有一个中意的了。
这样好的一个中间人。
三年突破练气境，也能排个中上。
一个老胡子老道掐指一算。
一个马怎么给人喂丹药。
三个小马扎排成一排。
去通明殿中签个到。
你们三个就替我在此地念诵超度经文。
守护数个中转挪移阵的。
太清圣人宣布让她进入太清观做个小道童。
体验这个中乐趣。
任由他这个会长胡搞瞎搞。
想必有很多向往自由自在的仙王看这个多管闲事的秦林叶不顺眼。
陆长生可以刷新这个记录。
加紧查找天妖族那个郝毕的下落。
是一个个极其细小的字符和一个人形图。
一个身姿高挑、体态袅袅的中年美妇已然转圜进来。
// ↑ 个 → 个 个 。


// ↓ 叹 → 叹 叹 。
赵胜一一赞叹了几句。
暗叹竹魂写碧天。
但也不得不赞叹一声。
让人咂舌，也不得不赞叹一声。
让陆长生不得不赞叹一声。
她心底暗叹了声。
李长寿心底暗叹。
李长寿心底暗叹……
或是传声，或是在心底各自赞叹。
// ↑ 叹 → 叹 叹 。


// ↓ 曲 → 曲 曲 曲 。
或是以红曲来酿酒。
就难免提到文曲星降世的尹兆先。
算个网红曲子了。
// ↑ 曲 → 曲 曲 曲 。


// ↓ 喂 → 喂 喂 。
医生亲自喂喂药。
柔声喂他喝水。
七十二颗丹药喂完。
给冠军侯喂下。
一把屎一把尿把你喂大……
还是喂胖一点更安心些。
开始喂兔子试菜。
哎哟喂！
给情蛊喂固灵毒草。
喂酒……
他小时候可是被我一把屎一把尿喂大、呸，拉扯大的。
喂他座下的星空巨兽！
挨个喂桃子吃。
负责给姜家小少爷喂饭喂水的婢女睁开眼来。
总感觉这两个大老爷们在互相喂醋？
先不要喂牛，拍时再喂。
3小时之后喂解毒剂辅助。
喂毒记录。
喂毒之后7小时 发热。
喂毒之后步行困难。
他们有没有喂你吃什么毒药。
他们这些天喂你吃什么了？
喂的精饲料。
是靠一颗颗人头喂出来的。
// ↑ 喂 → 喂 喂 。


// ↓ 尝 → 尝 甞 尝 。
日后我南楚若能卧薪尝胆，未必不可以得到天下。
幸平也尝尝试试看。
让这帮混蛋尝到我们的厉害。
这次副本他也算是尝到了不少没有队友带来的不便。
张恒原本的计划是打算先尝试和特别行动小队的三人合作。
与此同时呼吸也变得越来越困难。
才有幸尝到这难得的佳酿。
眼下他尝到了借势压人的好处。
让他尝尽痛苦而死。
他尝到了第一次失败。
这百里青锋显然是尝到了借我们大日圣堂资源修行快速成长的好处。
这种方法让他尝到了甜头。
血神殿尝到了痛楚自然就会退去。
这个细皮嫩肉的胖子我先尝一尝。
正好我熬了宝汤，先尝尝。
// ↑ 尝 → 尝 甞 尝 。


// ↓ 摆 → 摆 摆 。
秦彝就在校场外面的大树下摆上酒席。
柳树下摆了一张矮桌。
他们大摇大摆在那些仙蛟兵面前游过。
从一直摆着清冷面容。
在这种力量的压迫下摆脱了核外电子的束缚。
余光中见到另外四人已经各自摆出架势。
瞥了他们一眼后摆摆手道。
随后双臂下摆直起身子。
此前案几上摆开的文房四宝。
也无需让他一直摆摊卖面了。
突起的喉结因此而上下摆动。
但不会一直摆弄这种小手段。
众白衣摆出虚心求教的姿态。
眼下摆在我们面前有两条路。
向网友们展示一下摆摊生活的辛酸苦辣。
陆嫁嫁与司命也立刻摆出了如临大敌的架势。
从自己脖子上的颈环中取出了案几摆放在苏礼面前。
// ↑ 摆 → 摆 摆 。


// ↓ 荫 → 荫 荫 。
你这样人才，不去搏个封妻荫子，却做什么商人。
// ↑ 荫 → 荫 荫 。


// ↓ 尽 → 尽 尽 。
我也应该尽尽长辈的责任。
这次我们过来传信不过是尽尽人事罢了。
他只是尽自己能尽之力罢了。
暗中尽自己全力自保外加护持师门……
尽自己一份力就够了。
李长寿还是想尽早完成。
水神尽管放心！
一眼诠尽自然。
天地极尽自身造化。
我会尽快赶过来和你汇合的。
目前心中念的想的都是如何尽快获得技能点。
十二势力尽管联合迎战。
眼前无穷无尽的冰凌水晶消散大半。
圆满的三千剑道尽管让我的属性在缓慢增长。
//我已尽量训练。
//总统已经尽量拉拢其他国家支持。
//他已尽可能避免错漏。
//将军已经尽可能地避免伤害。
// ↑ 尽 → 尽 尽 。


// ↓ 戚 → 戚 戚 。
北汉军也是心有戚戚焉。
凄凄惨惨戚戚。
外戚与士大夫力量合流。
// ↑ 戚 → 戚 戚 。


// ↓ 郁 → 郁 郁 鬰 欝 欎 。
浓郁的香气。
心情非常郁闷。
郁郁不得志。
逾轮神色郁郁。
再郁郁而死。
消失在清源山的郁郁林木中。
郁郁悲苦。
阴影神主的有些郁郁不欢的神之意志很快自骸龙半神身上剥离。
反落得个郁郁早逝。
让秦阳有些郁郁。
那死寂郁郁的气息。
秦阳神情有些郁郁。
神荼与郁垒。
// ↑ 郁 → 郁 郁 鬰 欝 欎 。


// ↓ 珉 → 珉 玟 。
瑜珉济世善心怀。
// ↑ 珉 → 珉 玟 。


// ↓ 升 → 升 升 升 阩 曻 。
宛若大日东升。
阵营吸引力就会升华。
这次是增加升华时的属性补完。
也起飞升空。
开始了细胞上的跃迁升华。
这种生命层次跃迁升华的感觉他不会认错。
// ↑ 升 → 升 升 升 阩 曻 。


// ↓ 杰 → 杰 杰 。
人教六小杰。
// ↑ 杰 → 杰 杰 。


// ↓ 炼 → 炼 炼 。
修行与琢磨炼丹炼毒阵法等杂项。
// ↑ 炼 → 炼 炼 。


// ↓ 荡 → 荡 荡 蘯 。
荡妖大会已经顺利落幕。
// ↑ 荡 → 荡 荡 蘯 。


// ↓ 涂 → 涂 涂 。
天天被自己夫人涂山氏骂哭。
// ↑ 涂 → 涂 涂 。


// ↓ 平 坪 。
那诊所后面还有两间房子带着个十多坪的小院子。
// ↑ 平 坪 。


// ↓ 坐 座 。
任小粟甚至知道每种枪有多大的后座力。
// ↑ 坐 座 。


// ↓ 扇 搧 。
很快它就发现自己连扇动翅膀这个简单的动作都做不出来。
忽然间有鸟类翅膀扇动空气的声音。
// ↑ 扇 搧 。


// ↓ 迷 谜 。
嵌入谜题中的碎片。
是个迷宫。
帅气的神罗天征也从此和火遁豪火球之术、千年杀等一样，成为了无数火影迷争相模仿的术。
// ↑ 迷 谜 。


// ↓ 扣 → 扣 扣 。
皓齿轻扣薄唇。
解开衣领口处的扣子。
食指轻轻扣门。
陈程与安安暗扣在手里的真视之眼都脱手掉在了地上。
轻轻扣一下房门。
轻扣玉石小镜背面。
打开羊皮小包的扣子。
双脚扣紧地面。
以指轻轻扣击虚空。
// ↑ 扣 → 扣 扣 。


// ↓ 么 → 么 么 。
酒，该怎么喝？
这也是为什么十七年前我要组建那支科考队深入格陵兰无人区的原因。
// ↑ 么 → 么 么 。


// ↓ 咯 → 咯 咯 。
咯咯笑。
// ↑ 咯 → 咯 咯 。


// ↓ 丰 → 丰 丰 。
但是低丰度的铀燃料在反应时不够稳定。
// ↑ 丰 → 丰 丰 。


// ↓ 条 → 条 条 。
是我们车上的那条挂链？
// ↑ 条 → 条 条 。


// ↓ 幸 → 幸 幸 。
明化市哪还能有幸免的可能！
有这么多幸存者！
他老父亲幸运的存活了下来……
马蹄铁和兔脚一样都被视作幸运物。
可也没幸免。
// ↑ 幸 → 幸 幸 。


// ↓ 致 → 致 致 。
给予目标致命一击。
// ↑ 致 → 致 致 。


// ↓ 吊 → 吊 吊 。
不吊起来打的话……
该吊丧的吊丧。
// ↑ 吊 → 吊 吊 。


// ↓ 恶 → 恶 恶 。
可恶心人却更甚朱厌十倍。
但非常阴险恶心。
好恶心。
可恶心人的效果。
// ↑ 恶 → 恶 恶 。


// ↓ 汇 → 汇 汇 汇 汇 。
还望夜叉大人通融汇报一声。
告诉他不用汇报。
// ↑ 汇 → 汇 汇 汇 汇 。


// ↓ 团 → 团 团 䊜 。
花龙团子糕？
// ↑ 团 → 团 团 䊜 。


// ↓ 奸 → 奸 奸 。
原来是为了抓奸细。
虽有昏君和奸臣祸乱超纲。
不可能是什么大奸大恶心思歹毒之辈。
萧相国肯定和奸商勾搭在一起。
梁相奸诈。
探子和奸细。
// ↑ 奸 → 奸 奸 。


// ↓ 术 → 术 术 术 。
他费尽心血打造的神器白术士魔杖。
悄悄攥紧手中的白术士魔杖。
技术支援。
// ↑ 术 → 术 术 术 。


// ↓ 苏 → 苏 蘓 苏 苏 。
希望在未来苏醒。
等金乌苏醒了。
// ↑ 苏 → 苏 蘓 苏 苏 。


// ↓ 沾 → 沾 玷 。
魏渊的衣衫被酒菜沾污。
// ↑ 沾 → 沾 玷 。


// ↓ 粘 → 粘 黏 。
// {"原文":"秦阳抱着粘人的小丫头，"}
秦阳抱着黏人的小丫头，
// {"原文":"粘稠的黑色粘液。"}
黏稠的黑色黏液。
// ↑ 粘 → 粘 黏 。


// ↓ 朱 → 朱 朱 。
一袭朱色长裙的嫁衣。
一颗颗朱红色的果子咕噜噜地滚落。
// ↑ 朱 → 朱 朱 。


// ↓ 卤 → 卤 塷 卤 。
卤地恰好的肉。
// ↑ 卤 → 卤 塷 卤 。


// ↓ 哄 → 哄 哄 。
意思是“我给你安排个推荐位哄一哄你”。
// ↑ 哄 → 哄 哄 。


// ↓ 搜 → 搜 搜 。
让我能在网上搜集到一些关于它的资料。
// ↑ 搜 → 搜 搜 。


// ↓ 凌 → 凌 凌 。
若荷尖凌水。
// ↑ 凌 → 凌 凌 。


// ↓ 局 → 局 局 局 局 。
牌局促进了感情的交流。
食药局。
// ↑ 局 → 局 局 局 局 。


// ↓ 价 → 价 价 。
骨肉诚可贵，富贵价更高。
// ↑ 价 → 价 价 。


// ↓ 袅 → 袅 袅 袅 。
歌声袅袅。
// ↑ 袅 → 袅 袅 袅 。


// ↓ 种 → 种 穜 种 。
我们支援 40 多种档案格式，您可以从不同的工具新增、下载或上传这些档案。
那是种放在人群中会被直接忽略的普通。
这种放松管制的做法。
// ↑ 种 → 种 穜 种 。


// ↓ 志 → 志 志 。
父亲对此物志在必得。
可惜对方志不在此。
身残志坚。
// ↑ 志 → 志 志 。


// ↓ 体 → 体 体 。
体内存有的大量灵力。
将狼牙棒汉子的尸体轻轻挑起。
// ↑ 体 → 体 体 。


// ↓ 风 → 风 凨 。
新技能疾风双击。
// ↑ 风 → 风 凨 。


// ↓ 清 → 清 淸 。
老高清理洞窟。
// ↑ 清 → 清 淸 。


// ↓ 他 → 他 他 。
妹妹接口道：“他。”
他是众人皆知的话痨。
// ↑ 他 → 他 他 。


// ↓ 锁 → 锁 鎻 鏁 。
秦阳的目光锁定在半扇巴掌大的咸鱼上。
// ↑ 锁 → 锁 鎻 鏁 。


// ↓ 恒 → 恒 恒 。
恒指开盘跌60点报19,612。
刘恒生前把许多重罚改为轻罚。
墟恒大元老。
犹如永恒大日悬挂天际。
恒生个人流动理财服务应用程式。
获得香港恒生指数的详尽资料。
恒生指数有限公司。
恒大集团。
恒大地产跃升广州本土地产发展商前十之列。
// ↑ 恒 → 恒 恒 。


// ↓ 合 → 合 合 。
一听说签合同。
整合第三方 Web 服务。
十七号最合眼。
和区块链结合起来设计。
// ↑ 合 → 合 合 。


// ↓ 闲 → 闲 闲 。
刘彻难得休闲静养之时。
// ↑ 闲 → 闲 闲 。


// ↓ 罗 → 罗 啰 。
也不啰啰嗦嗦。
米罗难道没有底牌！？
// ↑ 罗 → 罗 啰 。


// ↓ 雇 → 雇 雇 。
雇车雇保镖全程接送。
// ↑ 雇 → 雇 雇 。


// ↓ 极 → 极 极 。
传自一方极极遥远的黑暗世界。
南极极区。
// ↑ 极 → 极 极 。


// ↓ 厄 → 厄 戹 厄 。
度厄真人闻言轻轻挑眉。
// ↑ 厄 → 厄 戹 厄 。


// ↓ 挑 → 挑 䠷 。
大法师眉角轻挑。
眉角轻轻挑起。
司命眉尖轻挑。
司命唇角轻挑。
红唇轻挑。
// ↑ 挑 → 挑 䠷 。


// ↓ 冬 → 冬 冬 。
冬冬冬！
// ↑ 冬 → 冬 冬 。


// ↓ 卖 → 卖 。
售卖灵丹法器阵盘符篆。
// ↑ 卖 → 卖 。


// ↓ 抵 → 抵 牴 抵 。
主角抵达了。
当年本官不敢站出来抵制妖后。
// ↑ 抵 → 抵 牴 抵 。


// ↓ 布 → 布 布 。
开发布鲁克林造船厂地块。
座椅垫布设计。
// ↑ 布 → 布 布 。


// ↓ 占 → 占 占 。
要占士同意付钱为我治疗。
恰高·占比尔遗址。
// ↑ 占 → 占 占 。


// ↓ 欢 → 欢 懽 孉 讙 驩 。
欢天喜地。
// ↑ 欢 → 欢 懽 孉 讙 驩 。


// ↓ 效 → 效 効 效 俲 。
廷得耳效应。
// ↑ 效 → 效 効 效 俲 。


// ↓ 为 → 为 为 。
在我成为你现在看到的万人迷之前。
// ↑ 为 → 为 为 。


// ↓ 筑 → 筑 筑 。
新建筑。
// ↑ 筑 → 筑 筑 。


// ↓ 驱 → 驱 駈 。
驱动程式。
// ↑ 驱 → 驱 駈 。


// ↓ 软 → 软 輭 耎 。
必将毫不手软驱除各位。
// ↑ 软 → 软 輭 耎 。


// ↓ 酸 → 酸 酸 。
酸、甜、鲜味、苦和咸。
// ↑ 酸 → 酸 酸 。


// ↓ 纤 → 纤 孅 纎 纤 撁 。
纤绳。
纤夫。
纤道。
麻纤手提包。
纤维。
// ↑ 纤 → 纤 孅 纎 纤 撁 。


// Insert new block above this line
// ------------------------------------------------------------------------------------------------


// english
袋熊(wombat)可以说是无尾熊的远亲。

在此说明激光原理、各波长不同的特性。


并且罣碍太多。

一个明显存在的危险。

两月以前，戎马倥偬；岂知今日群花围绕，玉软香温？


怎么，神怪志异故事不许写的吗？

这两笔资料迥异。
文字符号、数字符号。


报考军校的士官考生。
可以考军校的士官二专班吗?
我从14岁就是军校的士官基层人员，班长打，学长骂，军官对我们无理的处罚，一样也没有少过！


// ------------------------------------------------------------------------------------------------
地区习惯用词转换。


// https://www.ccjk.com/word%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%AE%80%E7%B9%81%E8%BD%AC%E6%8D%A2%E5%AD%98%E5%9C%A8%E7%9A%84%E9%97%AE%E9%A2%98%E4%B8%8E%E8%A7%A3%E5%86%B3%E5%AF%B9%E7%AD%96-%E8%BD%AC%E8%BD%BD/ 。
这个公司产品的品质比你们的好。
每年的12月25日，是基督教徒纪念耶稣诞生的日子，称为耶诞节。
大连交通大学资讯工程学院于2002年7月经辽宁省教育厅批准正式成立。是由大连交通大学和大连阳光世纪教育产业投资有限公司共同举办的独立学院。
摄影机。


/*
https://github.com/BYVoid/OpenCC/blob/master/test/testcases/s2t.ans

去掉文言文:
燕燕于飞，差池其羽。之子于归，远送于野。
请成相，世之殃，愚暗愚暗堕贤良。人主无贤，如瞽无相何伥伥！请布基，慎圣人，愚而自专事不治。主忌苟胜，群臣莫谏必逢灾。
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及。人事间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字，我爱你。如果非要在这份爱上加个期限，我希望是，一万年。
金胄不是金色的甲胄。
经理发现后劝谕两人。


// https://github.com/bluelovers/node-segment-dict 。
从时间上来说是过了数秒。
视线的焦点总算稳定后，那是在顶棚略低的运动跑车的右边驾驶席上。
稳稳坐在车内驾驶席上的要，朝着映在车内镜的脸庞望去。
柔顺的黑发加上好战的锐利目光，穿在身上的松垮衬衫被卷起了袖子，系在脖子上的红色领带显得极为松垮。
把视线落到双手上，带着手表的手腕下是不怎么厚的蓝色裤子，腿上还挂着黑色的随身包。
一瞬间脑子还有点没转过来，之后总算理解了情况。


// converter: Traditional 。
要么A要么B。
要么今天要么明天。
要么今天，要么明天。


// converter: Taiwan 。
你说什么？
你说啥？
住进继父家。
以后爹再给你糖果吃。
这些礼物还挺重的。
太沉溺。
又沉吟了一会。
品质令人满意。
令人满意的品质。
大概他会一直投下去的吧。
保守估计也就200万。
我那儿时的梦。
科技节点解锁。
影片出租店。
好用的录像监控。
自动停止录像。
后面左边。
没有好好地道别过呢。
奔驰的士兵。
早上好多了。
下午好多了。
弄黑客人的衣服。
透过特定方式。
设计能通过我很开心。
已经上瘾了。
方便她玩上头的橘色小猴子。
适时加一些水粉以方便面团成型。
平凡的数字。
正面部位。
网上邻居。
//"网上邻居"正式名称为"网上邻居"。
提高清晰度。
两个都很糟，难选。
一会就好。
再一小会就好。
只要再一小会。
今周刊持续揭露第一手的财经资讯与产业动态。
既然已经押宝，而且押赢了，当然一条路走到黑。
天高清气远，人近浊气迷。
且距离在不断缩进。
恶魔钥匙能把恶魔锁进人的灵魂吧？
色拉布。
买单场。
我们要过去时会通知你们。
赶牛人。
他咋看上去这么拽。
牛逼哄哄。
在正义占上风之前。
张恒滑动手中的平板。
张恒和那些游戏道具放在一起的那副airpods的无线蓝芽耳机突然自己启动了。
原本是八坂神社门前的一条街道。
桂小五郎和坂本龙马也都是短命鬼。
而且他的信徒黏性格外的好。
而那把印第安手斧之前就藏在一旁的饮料桌下。
那些尚未来得及远离千米之外的武者们。
力量236公斤、千米速度1分56秒、神经反应0.143秒……
携带着摧枯拉朽的锋锐朝前方数百米、上千米、数千米外的魔化生物射杀而去。
他的身长有一米八。
无论花费多少米也没关系。
将方圆上千米内夷为平地。
再从三百米延伸到上千米。
最优化原理是动态规划的基础。
你问的这个真是低级别的问题。
他的胸前缀有满满的勋章。
他的背后缀有精忠报国四个大字。
他出手击打印记后，门就开了。
// 《牛奶可乐经济学》
为什么不少游乐园里最受人欢迎的游乐项目前总排着长队，游乐园却并不对之额外收费？
// 好读《沉思录》
每一塑形仅能在短期间内存在。
你无权限制我。
连接下来的游戏都不用玩了。
高性价比更值得拥有，价效比越低的产品越受欢迎。
他提高阶段性任务的难度后，没几个人跟得上。
长官访视频率太高了。
已经是司闻曹登录在册的人物。
有些不方便签名？
他的持久性更在一尊不朽金仙之上……
他需要大批量的仙豆毒兵。
可以明晰的看到他们由散列汇聚成密集而有序的战列的过程。
一边讲一些实例引导他的兴趣。
因为他从凌端口中得知，秋玉飞似乎对青黛也颇为青睐。
自从江哲将秘营交给他调度。
在这一剑的点击下。
以《无为经》作为门内核心道承的度仙门，这般风气……
是无数真灵聚集成的多真灵生命主动、被动开辟的。
有些不情愿缩小影片。
这些幽魂本就没有实体，此时不少正在互相嵌套……
看到两本秘籍上的古字体。
还是陛下之言才算法旨。
接口的地方是一朵莲花。
李阳倒飞千米之外。
千米之外的接引苦海更是握紧拳头。
千米之外的接引苦海。
百米，千米！
按照正常的审核程序。
要不要卸载掉一些挂件？
我想让你帮我查找一下。
将扫描仪器功率开启到极致！
他明显卡住了我的升迁机会。
你确定用这方法就可进制度内？
你确定用这方法就能将我们的理念塞进制度内？
三千平米面积。
我们交互出拳。
他召集群众同心协力完成了这个建设。
这件事的优先级别非常高。
卧室内置衣柜一个。
房间内置放有衣柜一个。
此次盗采样貌惨不忍睹。
这段记录像是伪造的。
你这整编程序到底合不合规范？
小加载着一家子人回到了北京。
何况他们还配备了两千门40公厘口径的枪挂式榴弹炮。
那就必须坚持兼容并蓄的主张。
只听他低吟了一声奇怪的字节。
就连抱着孩子卖小电影拷贝的大姐都少了许多。
如今这个高悬在黑市任务栏最顶端的任务。
是密钥类巫术。
这种炮台式机器人虽然火力凶猛。
用一柄简陋的铁质匕首造成了堪比高周波斩刀的杀伤力！
这个木偶铸模块头未免太大了。
进阶，虚拟机械师！
也不脱机甲。
现在是最好的逃脱机会。
他们本以为战争能有很多任务与机会。
时空剪切技术。
他的记录像是诗一般美妙。
他是著名的绝代码农。
这样下去，永远程序都不可能完备。
他把锁链接在盒子上。
让狂刀怒剑有能力做更多任务。
这些公文档案都非常重要。
他使用户口普查的方式解决了这个问题。
达到最小的自变量子集。
银行代码多少？
用户最多。
比如暂时抛开时间是自变量还是因变量的辩论。
连结为一体。
// {"原文":"这个链接失效了。"}
这个连结失效了。
// {"原文":"这个链接还有效用。"}
这个连结还有效用。
这幅世界地图标示着我们测量技术的跃进。
网络般纵横交错缠绕蓝电的曳光弹道。
大多态度比较官方化。
但需要通过外科手术与躯体建立神经连结。
基地删除文件都是先从机密开始。
昊天忽然接到了离歌的远程通讯请求。
为了舆论不沾锅。
观众能看到他的状态栏多了一个护罩的耐久度。
这扇兰花屏风很贵。
刻录一项艾默丝的能力。
图标变淡。
朝着地图标注的2号巢穴前进。
正在检测游戏舱神经连结……
你可以选择当独行佣兵。
四是单个病毒信息包若被断网关在一个节点中。
这个空间常数调试器顾名思义。
我们司天监的阵师刻录阵法。
京城衙门欺男霸女的例子不胜枚举。
传说佛陀手中有一座山。
不愿嫁衣远程奔波。
不沾污秽。
化作崇山峻岭。
她手腕上一道银光盘旋。
或者客串行脚商。
这档暴跌的股票已沦为壁纸。
惊悸旅舍的管赔生汇报道。
我已经把这幅图设成桌布了！
设置成了桌布？
我手机桌布就用的这个！
我们还可以在各个部分安装智能模块。
现在应该讨论这篇报道的真实性才对吧？
硬件视频通话需要专门的摄影装置。
主要还是靠网上搜索到的影片和自学。
重要的不是外在的介面包装。
换了组关键词组合。
没有脚本就没有电影。
而且显然并没有将我这个变量考虑在内。
这束光标记着胜利的到来。
随便两枪就差点击中我们。
就带她去主峰登录名册。
电视频道。
洛苍宿口中吐出一个字节。
它吐出了一个简单的字节。
青春靓丽的身子立得笔挺而清俏。
秀美眉目间的英气被一点点击溃。
弱点击破。
听清了雨点击打在地面。
甚至都有一些后悔，没有早点击杀叶平了。
这几个关键词组合到一起。
丹鼎阁炼制的金丹，就是最高级别。
小女子愿以身相许，以报道长大恩大德！
国家地区代码和语言代码多少？
孟畅正在继续构思宣传片的脚本细节。
// {"原文":"今天有三场视频会议要开。"}
今天有三场视频会议要开。
我这就为王爷召集群雄！
几支手枪。
我和罗宾逊一起巡逻。
应用程式商店。
添加档案来储存内容。
主流媒体。
拨点预算。
节肢动物。
归档案件太多，大家忙不过来。
尚恩·博比特
比特耶·拉韦特
比特利斯州 (奥斯曼帝国)
走吧，去报到！
白矮星是中低质量恒星(如太阳)的最后一个演化阶段，
该神秘天体很可能是一颗超低质量的黑洞。
面对本能或是现实时。
现实时间。
选择的并不是真实时。
摘取经济成长果实时。
能证实时。
必须正视事实时。
确实时不时有相关报道。
偏颇不实时。
那就是白班长。
听不进人话。
