/*

繁體中文轉換成簡體 test:
請盡量以句子為單位測試，而非詞彙或者片語、子句。一句放置一行，相關的句子可放在同一行。
本檔案應當放置無疑義的測試例子。通同辭應置於個別作品檔案。

TODO:
https://gist.github.com/n6333373

https://github.com/BYVoid/OpenCC/issues/245
https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/18

https://www.zhihu.com/question/23570519

*/


// 測試保留空白。
序章   緣起  。


// ↓ 拼 → 拼 拚 。
相比起來，他倒是更好奇那個小村莊外的一群持兵拚殺的鬼。
他是在和一個仙道有成的人拚身體。
我起碼要和他拚一個平手。
他絕對會拚上一切把你留在中原。
拚道行也肯定比不過這大殿中的諸多高人。
但吳王殿下的脾性，未嘗不會選擇拚死一搏。
有種再拚一次！
你們拚不過的。
你現在享受的一切都是英雄們拿命拚來的。
然而不拿命去拚，你們覺得紫晶文明很好糊弄嗎？
微臣願意拚上這百年道行傾力一試。
實則是祖越盡起國力而拚。
這會正是拚遁術的時候。
數百手持武器的人同土地公一起拚力抵抗。
燕飛和陸乘風拚力抗爭。
比拚膂力也要落下風。
以倀鬼之命拚一個未來。
如今又想要拚一個超脫。
但自己才和他拚完刺刀。
剛才那純粹比拚拳力的一擊，她明顯不敵觸手。
諸位也算拚過一場。
農民工都沒這麼拚。
如果真拚起來。
真比拚知識儲量。
這女人可真是夠拚的。
韓蕭本來就不打算拚人脈。
要不要現在開始就那麼拚啊？
您何必這麼拚呢。
妖族沒有皈依佛門，反而與佛門拚的兩敗俱傷。
幸而飛燕軍把玄武重騎拚光大半。
我們來拚個十來劍。
何嘗不是抓住一點點機會，才拚到了如今的成就。
甘心毀掉先祖夜淅拚的神形俱滅才得來的成果麼？
夜淅先祖拚的神形俱滅。
黑玉神門卻是完全拚力量的。
拚拳腳的話，我也不是他的對手。
僵持在那裡拚功力。
就憑你現在想要拚一線生機。
只能跟人家拚底蘊拚等級拚血厚。
只會拿寶物拚品階。
秦陽頓時放棄了拚拳頭的打算。
就差你死我活正面拚了。
開始就在前面拚，誰想到拚著拚著，自己卻舉派反叛。
在最中心開始血拚，拚到只剩下最後一個的時候。
直接跟幻海老賊拚了。
而這些殘留的，卻成了眾多魔頭拚死爭奪的造化。
下次不要自己去拚了。
現在是真正拚硬實力的時候了。
如今已經不是拚其他了。
還不如整體上拚國力。
這是拚勝負。
在一個拚爹的時代，劉邦拚爹拚不過人家。
拚其生父，亦拚不過人家，典型的「拚不過三郎」。
他能拚的只有青春、鬥志、耐力以及智慧。
既然已經悟出，就好好休息兩日，莫要再這麼拚了。
甚至於沒能夠成功和希夫正面拚一次刀而不退。
再拚個槍什麼的。
索性直接與這頭鐵甲犀牛拚一波。
老子拚了。
就算拚著修為大損，也要離開。
只知拚背景的妖怪。
今日拚得真靈隕滅，根基受損，也要將你拖入冥獄！
黑得跟一口成了精的陳年老黑鍋有得一拚。
主要目的也確實是強行和對方拚成平手。
接下來就是要拚時間。
他不可能會選擇這種最多算是中策的對局拚子的手段。
// 《我在幕后调教大佬》
// 有歧義:
// (n:后手+b:连环+wp:，+r:什么+n:时候+v:开始+v:拼+wp:，+r:什么+n:时候+v:开始+n:兑子+wp:。)
//後手連環，什麼時候開始拚，什麼時候開始兌子。
自己這是拚出來的壯闊氣象。
讓本該被守護著的紅塵百姓去拚死搏殺。
自己拿什麼去拚……
拚經驗。
在市場上拚死搏殺。
兩個新店店長看起來相當拚的樣子。
其實全拚手速了。
要不是為了虧損，我才不會這麼拚……
反正為了結算時能虧損，裴總拚了！
也不用這麼拚吧。
也不用這麼拚吧？
真不用那麼拚啊！
//除了堆料拚硬件之外，手機系統就成了區分不同手機品牌的關鍵。
除了堆料拚硬體之外，手機系統就成了區分不同手機品牌的關鍵。
跟無限拚錢是拚不過的。
至於為什麼這麼拚……
拚到這個階段。
喬老溼這次真是拚啊。
一款平衡的rts遊戲才需要拚操作。
不平衡的rts遊戲還拚什麼操作？
最初的消除類遊戲都是拚速度、卡時間。
想要去拚一下ioi的世界總決賽。
既然玩腦子玩不過那就比拚蠻力。
//希望能夠打拚出自己的一番事業。
希望能夠拍拚出自己的一番事業。
拖到後期也依舊有拚一槍的資本。
裴謙覺得沒必要那麼拚。
拚贏了就能速殺BOSS，拚輸了就被BOSS速殺。
老老實實地去跟BOSS拚刀。
這個新的戰鬥機制是鼓勵拚刀的。
所有玩家在遊戲中拚手氣瓜分！
不是拚手速。
這可遠比在對戰模式裡無腦地拚槍要刺激多了！
拚的根本不是能力和水平，而是資本。
真到了這種需要比拚硬實力的時候。
想要跟對方的最高將領拚刺刀。
她選擇了與徐蔚然拚劍。
強行拚劍只會增加她輸的可能性。
真正戰鬥中對拚的。
與那些優秀的組的鳳尾相比都只能拚個有來有回。
他原本想以劍相拚。
屋門外，隱有響動聲傳來，是刀劍相拚的聲音。
拚著傷亡。
我沒有料到雍王竟會拚著讓我心生隔閡。
自己就是拚著公子責怪，也要將他殺了滅口。
她是拚著重傷才將慈真大師擊敗的。
原本他是拚著一死準備混進大雍軍營的。
拚著受些傷。
我拚著你父親怨恨。
別和那神將硬拚。
我陳明拚著性命也要報此血仇。
這一次他拚上了全力。
就隨本座捨命一拚吧。
拚著他的靈敏聽覺。
她自然不知道這兩人已經藉著自己暗中拚了一個回合。
他便是拚著得罪孫海陰。
車子鵬和應非離血拚。
我拚著魔族與人族大戰，也要進入人族地域將你路家滅乾淨。
劉清風當下拚著最後一口氣道。
拚著最後一口氣。
拚著重創也要將陸長生滅殺。
當真是要跟這些傢伙拚個龍死網破。
在你以為敵人不可戰勝的時候，再拚一次，往往它也在恐懼你！
拚了許多人命方才平息。
你要跟家裡人拚了？
貧道今天跟你拚了貧道！
李長壽將自己對陣法之道的設想，一步步拼了出來。
拚著戰後重創。
拚著毀三成庫藏！
我也只能拚盡全力。
當年拚卻醉顏紅。
拚著用左臂再挨一刀的代價。
先把床下的高達給拆了，拼了隻小貓出來。
依舊在全神貫注的拼著手上的積木。
另一隻手依舊在快速的拼著積木。
在飛機上就先預拼了兩把武器。
自古以來修行就是拚資源……
我們拚得一些損失也要將他擊殺。
哪怕拚著損失一顆殖民星。
於是拚著付出巨大代價獲得行動能力……
讓原本打算拚著被紅巖刺上一劍也要殺死灰迦的百里青鋒反而不敢大意。
我左德哪怕拚盡性命。
你這輩子，有沒有為什麼拚過命？
哪怕我拚得戰死當場。
冒著生命危險也要和血神殿拚得魚死網破。
雖然有點拚……
但男人不拚哪裡能行？
拚著這尊巨人雙手近乎崩潰的代價。
拚著你那一身道行。
更有妖怪架起妖風拚著承受好幾下法光想飛出瓦風山。
再怎麼拚卻始終活在父輩陰影之下。
拚著自毀道行爆了龍珠才逃出生天……
但拚著撐死也不會浪費這麵條的。
但有人將之再拼了回去。
我跟你拚啦！
大能鬥法拚法則，地仙鬥法拚大道。
拚著神形俱滅。
拚著損傷元氣。
拚著身受重傷擋了計緣一下。
然後試著拚一劍。
只能勉強拚一劍了。
拚啊，拚起啊，如果我們不工作，和死人有什麼區別？
富貴叔就跟著他拍拚了。
那是一種縱然恐懼，也想要拚上一次，一了百了的感覺。
這時候也像是不顧一切要拚一次。
卻又被韓蕭拚著集火攔下來。
這是拚著惹怒守護者的風險也要殺掉黑星。
拚著炸死戰友也要攻擊他。
互相拼接。
現在我跟你拚理智！
拚著最後一點意識撤離消失。
他一個人默默的拼著最後一塊積木。
已經不需要我們再拚著個命出去彙報了。
拚著鮮血流乾。
甚至拚著以身飼妖魔。
老夫拚著灰飛煙滅。
拚著飛灰煙滅。
她絕對會毫不猶豫的拚著不要命，也要弄死秦陽。
許慎拚著身死。
拚著境界跌落。
硬是拚著反噬自身。
跟小魔佛拚什麼命。
硬碰硬的硬要拚著讓他反噬為止。
拚著後背被一道神光砸中。
拚著更大的消耗。
就能拚著將海眼裡的真元耗空。
我今天拚著傷勢復發。
拚著變成禿頂。
大不了我拚著前途全毀。
能跟昊陽寶鐘一拚。
肯下血本跟別人拚的人卻不多。
跟老子拚人多？
拼不起來的那種……
自己已經拚不動了。
因為自動合成的語音必然會有生硬拼接的感覺。
反正在張恆給她拼了張床前她就是一直這麼睡的。
日月真人和這頭飛禽妖魔拚了個兩敗俱傷。
無序的拼圖，在很短的時間，就被他拼到了一起。
努力而滿足的把它們拼到一起,。
這是很值得拚這麼一把的。
大家是合股一起努力拚的。
李廣飛將軍之名，全都是靠藝高人膽大拚出來的。
// 《小仙有毒》
早就撲出巫火拚命去了！
// 《顶级气运，悄悄修炼千年》
拚機緣。
不止是夠拚。
天帝也是夠拚，為了他敢得罪佛門。
也真是夠拚！
縱然身死，也要拚！
無論是拚家世、拚財富，還是拚學識，你都不是他的對手。
你跟誰去拚啊？
圍攻起來也不過是和半神互拚靈性消耗而已。
拚武技。
拚聖域他們拚不過，拚神魂他們也拚不過。
為了個魔體這麼拚。
拚的只是仙魂。
幾百塊就能拼出一臺電腦來。
跟他拚下棋勝負屬實沒道理。
那時候是真想拚。
雖然所謂的拚也就日均七千多的樣子。
為什麼這麼拚？
那麼要拚的，就是彼此的實力了。
其實並沒有到拚生死的時候。
真要拚生死。
非要在這個節骨眼上拚個生死？
該拚這最後一次了！
總之人家拚起來的時候咱裝死就好。
騙子比一些人坐辦公室苦拚的大部分白領可過得滋潤多了。
能拚下偌大一份基業。
甚至成為各種拚課題曬經費的遊戲。
沒必要往那方面拚。
拚法力葉無雙幾個照面就會落敗。
通常就是拚修為和看臉。
其力拚渡劫。
最多就是七虹合一和他拚一記。
我雲清門不會用血本去拚蒼茫盟。
所以盡力一拚。
自己和師伯合力可以一拚。
這是拚真氣修為。
// ↑ 拼 → 拼 拚 。


// ↓ 卷 → 捲 卷 。
// https://github.com/BYVoid/OpenCC/issues/279 。
// TODO: (n:大乘+v:修行+n:菩萨+n:行门+r:诸+n:经+n:要集+n:卷+nd:上+wp:。)
//大乘修行菩薩行門諸經要集卷上。
你去看下捲簾門。
// https://gist.github.com/n6333373/f06a3aa27fcde0ba31c5955cfc33ca85 。
海浪能捲多高。
// https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/9 。
第五卷進入第六卷時，他有種水到渠成之感。
同學不幸捲進這場風波，顯得相當無奈。
書卷之中什麼鬼玩意都有，流蘇瑤光燭龍鳳凰鯤鵬，齊刷刷圍著他看。
畫卷。
若有仙家妙筆，這便是一幅美輪美奐的仙家畫卷。
居雲岫坐在石臺前，臺上擺著畫卷，畫卷之中血氣隱現，她纖手輕拂，微微沉吟。
水氣繚繞，茶香襲來，流水叮咚聲便在畫卷之外凝成了仙樂。
秦弈便問居雲岫：「看來畫卷還是需要一定時間來演化……那具現幽冥地府的事情如何了？」
畫卷在前，鋪設了這一生的路，似乎指向了一切的始末終點。
秦弈將手中畫卷隨手一拋，畫卷進入虛空裂隙，漂浮不定。
//他手裡是一份文件，那是有關納米機器人被竊一事的卷宗。
他手裡是一份文件，那是有關奈米機器人被竊一事的卷宗。
那外覆式裝甲的裂痕處向外翻捲著，猙獰恐怖。
決裂之牆，本卷完。
有護衛抬著一卷一卷的紅地毯鋪在門口。
我放下書卷。
書房裡面仍然留著許多段無敵不及帶走的書卷文稿。
捲來的那股強大到已經打破人體桎梏的氣血壓制下。
可卻是將打算避開至尊神劍劍意倒捲的他速度一滯！
短暫的一滯卻是讓他錯失了避開至尊神劍劍意倒捲的唯一機會。
猛然一捲，徹底將超脫真神的意志朝精神世界中捲去。
然後再用我的精神世界一捲。
// (v:对准+u:着+a:炽烈+n:火焰+nd:当中+u:的+r:那+q:股+n:神+u:之+n:意志+m:一+q:卷+wp:……)
對準著熾烈火焰當中的那股神之意志一捲……
// (r:他+d:只+v:需+p:将+v:溃散+u:的+n:恒星+n:能量+m:一+q:卷+wp:。)
他只需將潰散的恆星能量一捲，不多時，先前被擊潰的恆星便再度顯現。
他再度被星河一捲，鎮壓了下去。
共同構成了一副狂野的西部畫卷。
心情不爽可以馬上捲鋪蓋走人。
這項措施，有如風雲捲集。
身軀粉碎，再被炸散的能量餘波一捲……
《無為經》上卷輕鬆到手。
是時候，打開此卷了……
弟子所修度仙門《無為經》之上卷。
慢慢打開畫卷。
// 卷舒
雲有舒卷。
李長壽默默地在袖中摸出了一支卷軸。
雲舒雲卷。
繼續品讀手中書卷。
找卷書冊。
身穿黃袍頭戴捲雲冠。
並且這春氣不是簡單新春雲氣捲落。
其實就是法力和靈氣衝擊而出，帶動了周圍的風勢將東西捲走。
藍皮書下一卷寫出來了麼？
頭髮焦捲的鍾璃蹲在地上。
連頭上的頭皮毛髮都向著四周翻捲擠壓。
見到計緣正在坐在桌前看著那張空白的劍意帖紙卷，頭也不抬的說了一個「坐」字。
計緣說著，將特地簡單裝裱過的一小卷字遞給老鐵匠。
上面掛著一卷未展開的畫卷。
千萬漣漪形成了畫卷。
提醒一句，就變回畫卷飛回了計緣的袖中。
不想要儒家書卷了？
許平峰是先看了屍蠱部的地圖，才去柴家尋找那卷地圖得。
之前製造的墨籙卷軸，只成功了一卷。
別人之所以一百分，是因為試卷只有一百分。
頭髮天然帶捲。
然後才收起桌上的獬豸畫卷。
只要你將紫霄道經的寶卷交給我。
此人乃是獬豸畫卷所化。
如果許七安手裡還有儒家法術書卷。
寶卷十有八九就在一刀峽裡。
上端翻捲朝下看起來簡直遮天蔽日。
再打呀你這捲毛大蟲！
風沙捲散。
這一卷寫的磕磕絆絆。
第二卷第十三章。
是一幅充滿現代化氣息的圖卷。
一卷獸皮地圖浮空。
本卷終！
現在各行各業都在捲，沒特色就容易被人捲飛。
誰也不會知道葬海祕典第一卷出世了。
畫卷舒展開之後。
畫卷之內的漢子。
揉了揉小傢伙的湛藍色自來捲。
秦陽看著補天仙典殘卷裡的內容。
將這卷殘卷，納入到自己的修行之中。
最大最宏偉的大明宮卷。
那卷風格不太一樣的阿房宮。
他選擇了渡難真經裡，最後一卷。
渡難真經倒是可以選一卷修一修。
手捏印訣，點在紙卷上。
書寫出一卷奏章。
玉簡書卷，應有盡有。
秦陽揉了揉小七的自來捲。
《續資治通鑑長編》卷十八裡有一句記載。
第二卷沒有出現【根本性的錯誤】。
數百萬經卷。
這一次畫卷中有單純而死板的意念反饋。
上面密密麻麻擺放著一卷一卷竹簡。
開口之人又取出了一份散發濛濛靈光的紙卷。
曾經觀覽過對應的十三卷畢方弄火圖卷。
心念擴散，與白色畫卷聯繫在一起。
趙離看著畫卷上浮現出的一張弓。
南門瀾將一卷地圖扔給了趙離。
猛然朝著內部一捲。
通讀十萬道藏書卷的王宮夫子。
趙離鬆開白色畫卷。
元氣化作了陰氣風，暴席捲十數里。
名在西山經卷三之列。
趙離隨手取出一卷軸攤開在身前的白玉案几上。
上一次姬辛見他母親是上一卷的四十二章。
本卷收線。
在上一卷第九十五章。
形成一種內捲機制。
別說考卷了，就連發下來的草稿紙都要收走。
其他人也只能被迫跟進，就形成了一種內捲生態。
捲錢跑路可不是說跑就跑。
他就不怕你把東西捲走跑路啊！
竟又捲土重來……
開始捲落牠如鋼鐵般堅硬的毛羽。
不持這本仙卷，方才你胸骨便全斷了。
而他下墜的位置，便是巫主攤卷施法之處。
此刻古卷文字中深藏的靈被抽出。
老人高高舉起書卷。
我帶你去吃豆腐麵和春捲。
小小姐帶我吃豆腐麵和春捲。
一本古卷掉落在地。
趙襄兒看著手中如蝴蝶紛飛般的古卷。
天諭劍經上半卷的六道主劍與四道輔劍。
先以捲草之勢化去勁道。
想到了揮劍便是一幅錦繡畫卷的三師兄。
無論是道門隱息術還是鏡中水月這一類道法，都是天心卷的推演與變化。
這些畫卷世界一下子成了任人宰割的魚。
那是南荒古卷。
翰池真人不再看卷。
卷上之雀栩栩如生。
遠遠沒有圖卷上氣吞山河的傲然氣勢了。
天諭劍經上半卷的七式在邵小黎的手中一劍接著一劍地使出。
暗含著天諭劍經上卷的劍法要訣，狠狠地砸到了司命的身上。
向著這裡裹捲而來。
他一直在山上研究一大卷一大卷的書籍。
滿卷錯雜的字又好似譏諷。
神柱的文字與當初它吞下的幽冥仙卷如出一轍。
這仙卷只有一份。
他將幽冥仙卷含 入了口中。
嬌柔清美的身軀為天鳳吹捲。
兩卷經書落到了他們的身前。
寧長久聽聞此言，立刻想起了夢中師尊給自己的經卷。
那經卷會不會有玄機？
昨夜這般經卷擺在自己面前。
這經卷奧妙無數。
他回憶著經卷中的內容。
經卷越到後面。
拖捲出的氣流泛著火光。
那卷夢中的經書具現了出來。
道古純陽神卷也隨之打開。
畫卷飛速碎裂。
三師兄想以身為卷接劍。
天竺峰上，他與襄兒融合了純陽與太陰的神卷。
屍骨為卷。
畫卷產生了裂紋無數。
劍聖破卷而出。
幽冥古卷得到了指令。
柳希婉氣不打一處來，已經捲起袖管打算六親不認了。
葉子滿天亂捲。
白雪飛捲。
怒濤捲霜雪。
記得一定要把紀玄老先生那卷孤本帶上。
那灰衣文士捧著文卷走了過來。
再看看手上已經捲刃的鋼刀。
當中的茶葉卻有的卷，有的呈片狀。
以不可思議的速度，將馬騰捲中。
捲地風來忽吹散。
貧苦捲被窩。
明天第五卷出來了。
還未走上登天臺的修士，也硬生生被強行捲走。
陸長生也能從那卷軸上感覺到一股氣息。
李長壽又捧起了那卷書簡。
普通弟子要等成仙後才可參悟上卷。
身周火焰四捲四面八方。
李長壽在懷中又摸出了一卷捲好的布帛。
又是大雪飄捲的時間。
擔心自己被捲入量劫，並為此奮不顧身的籌謀、算計。
這壯漢的樣貌，自己似乎在一副羊皮古卷上隱隱見過……
這寶圖頗有靈性，在李長壽面前自行捲起。
會對那卷《天書·封神榜》出手。
其上火焰一捲。
自己已經捲入了奇奇怪怪的因果。
元始天尊袖袍一捲。
強行捲起。
可這個時候秦林葉的劍已經捲上它的身軀。
猶如風暴般捲中皇天恆金身破碎的身軀……
沒等這陣墨藍色的天河真正捲中上百不朽金仙的身軀。
於一週前捲土重來。
劍罡驟捲！
亦是摧枯拉朽的捲中極光帝主，捲中極光帝主身後四十一星柱成員！
想開個新卷了。
第一時間將山河圖一捲。
不久前百里竹席捲了領域神殿和六角星商會得到的神聖之靈也不過十餘份之數。
爆炸形成的高頻氣壓捲起的颶風攜帶著摧枯拉朽的力量轟中他的身軀。
轟然捲散。
已經將他一把捲住。
燕飛長劍翻捲。
不但刀身彎折接觸位置的刀刃也已經翻捲。
將袖口捲下來。
正是之前路過山裡某處時順手捲來的劍意帖。
微微泛黃的紙卷上百十個字鐵畫銀鉤倉健有力。
任由長髮迎風翻捲。
地面有清灰起捲微風。
時時捲靈風。
然後被直接捲下了水。
這時候燕飛才低頭看到是什麼捲在了自己腰上。
同席捲的妖風一起瀰漫了半邊天。
當初您留下神意在字卷上。
夢見字帖上的字自己飛出字卷逃離。
一個則去房中翻箱倒櫃的找出了兩卷包好的帶軸宣紙。
而屍首也被破蓆子捲在一起。
計緣捲了捲自己的袖子。
三昧真火傾捲而出。
就如老龍吐水可捲碧滔萬里。
稍稍平復一下不安的閔弦就這麼愣愣地看著計緣將畫捲起。
希望能在密卷上簽個字幫忙佐證。
兩隻紙翅膀一邊一條，微微捲著紫竹的梢頂。
攜一幅模糊的畫捲入了老和尚心關。
任小粟拉開捲簾門放他們進來。
還想捲我的資料跑路？
凌晨只需要將任小粟捲在舌頭上。
羅嵐看到他在路旁用草蓆捲著父親的屍體。
帶著硝煙味的海風吹起一頭微捲的紅色長髮。
微捲的紅色長髮如同水藻般飄浮舞動。
一頭亞麻棕色長捲髮。
常年披散開來的紅色長捲髮用一根髮繩束住尾部。
心安理得的接過了一張大餅捲鹹蛋。
給你叔我捲枝煙……
直接捲掉了這具神靈化身的半個身子！
突然一捲。
直接捲掉了這具神靈化身的半個身子！
突然一捲。
猛然一捲。
順勢一捲。
把被子一捲。
她頭髮黑中帶褐，末梢微捲。
手裡握著一把捲刃的鋼刀。
褐色的頭髮天然捲。
頭髮微捲。
九條狐尾或掃或劈或捲。
長長的睫毛濃密微捲。
我說這卷幻形墨籙是我自己製的。
黑驢舌頭伸出來一捲，將丹藥吞下。
秦陽靜靜的看著前方海浪越捲越高。
頓時感覺到可以操控卷軸了。
從案前飛捲而出。
那狂風驟雨，逆捲而上。
拿出來一卷泛黃的畫卷。
有著一頭藍色小捲毛的小鮫人。
在身前擺出來一卷散發著神光的竹簡。
揹著一具被草蓆捲起來的屍體。
趙離道袍翻捲。
被玉珠上的光一捲，就失去了意識。
地上開始打霜之後選用剛捲緊菜心的白菜。
捲錢跑路原本也是他的備選項之一。
很想當面捲他一頓。
俯臥撐、捲腹等等。
捲腹教學。
捧卷在旁斜坐的女仙。
她伸指一彈，將那卷記有劍息吐納的紙彈入了寧小齡袖中。
頭頂上五片冠羽如細長後捲的花瓣。
盧元白捲起了袖子。
譬如諭劍天宗的天諭劍經上半卷心訣和紫天道門的紫天道訣。
一疊是烙餅捲山竹。
這一幕就像是捲滿沙塵的颶風吹過一個村鎮。
便將本該屬於寧長久的被子全捲給了自己。
這些金色的光霧鋪天捲地。
這些字的字跡和幽冥仙卷上的記載差距太大。
如大河捲落。
悠悠飄捲的雪花裡。
一觸即爆的光亮宛若狂風裹捲無數的雪白紙屑向著四周肆虐。
卷上也都有師尊親筆欽定的「優」字。
陸嫁嫁將三卷紙分發了回去。
柯問舟立於卷上。
她微微捲起了衣袖。
無數鮮血色的觸手捲到了他的身上。
草長冬來風又捲。
此話像風一下捲遍偌大的縣城。
風一樣捲遍了長安。
草長冬來風又捲。
此話像風一下捲遍偌大的縣城。
飛快的在羊皮卷上寫下了一行文字。
有個年青人，正堅定的看著那些觸手捲來。
看來百年大比使得隱門內部開始內捲。
就是她被雪崩捲下去那次……
從本卷開始。
燦爛的金髮打著捲兒披在肩頭。
就好比是固定培根捲的牙籤一樣。
裹著一身捲滿了寒霜的冷風。
如同蜷捲的漁網從水下慢慢舒展開一樣。
天空已經變成了完全的、捲積著的灰。
再順手捲走了所有的死氣。
向上飛捲。
站在後山靜看雲卷雲舒的這類心境更為主體。
一把捲起炎千烈。
想捲都能把所有碼字的給捲死。
朝著一件至寶捲去。
小柚子將剪下來的帶捲的貓鬍子用一個小塑膠封口袋裝起來。
代價卻是被燒捲的鬍子。
還有捲毛貓和捲耳貓。
得凌雲冊一卷。
刀都不知捲壞多少把。
鼻子一捲嘴巴一張。
// ↑ 卷 → 捲 卷 。


// ↓ 划 → 畫 劃 划 。
划著水。
規劃龍舟比賽。
比划龍舟更好玩。
小船好像是情侶們在划呢。
划！船首對著那些船。
// TODO: (c:不然+r:你+d:永远+v:当+d:不+v:了+n:水手+wp:！+v:划+wp:！)
//不然你永遠當不了水手！划！
讓船首往這邊，往前划。
// TODO: (nl:手里+v:握+u:着+m:一+q:根+a:长桨+wp:，+d:不+v:停+u:地+v:划+u:着+wp:，+v:划+u:啊+v:划+wp:。)
//手裡握著一根長槳，不停地划著，划啊划。
星星會劃了天花板。
被刀子劃到。
被美工刀劃到。
劃開、劃火柴、劃了一刀。
嚴格意義講不是做不到，而是不划算。
開始出現一定程度的划水。
然而當船上的幾個海盜把女商人送上岸後就一語不發的又划了回去。
他還在奮力的向不遠處的軍艦划去。
開始向另一邊拚命划去，力求先和寒鴉號拉開距離。
轉而帶著擺渡船上的人掉頭划向賈維斯的勇士號。
張恆也划著小船來到了珊瑚島上。
按照先前的劃分集結為一支支小隊。
之前陪海明威打獵的時候張恆基本只要隨便划划水就能有不錯的收穫。
畫像中有一條蒼龍沖天而起。
這就是我第一後備計畫中最關鍵的步驟！
畫面驟然消失的一乾二淨。
您這幾天划船去了哪啊？
//記得把處刑畫面公開發上網絡。
記得把處刑畫面公開發上網路。
只要將烏篷船划到狀元渡再讓兩人上船即可。
又遇上一好友說划船遠些可以釣到。
而計緣第二日會早起先行划船到狀元渡等候。
征伐實在是划不來……
大嬴划著水都能平推到他們本土。
老老實實的裝死人划水。
划水划的。
我們整天划水摸魚、無所事事？
難道這是在鼓勵員工們摸魚划水嗎？
當然划算。
在下方做一個坐姿划船器就夠了。
刻意縱容這些員工摸魚划水。
這些人一個個摸魚划水比他溜多了！
隊員們划水摸魚。
表演之後還要乘著畫舫遊湖一周。
曾經有多少世家少主不惜億萬里迢迢前往琴畫宗。
而後者這時終於劃著了第二根火柴。
被劃著的火柴準確的落在了汽油上。
刀鋒劃進了血肉中。
劃向了張恆的喉嚨！
但另一個學生終於也劃著了火柴。
死死立於地面的雙足更是在地面劃出兩條幾十公尺長的溝渠。
去小湖划划船呀。
將情報做到這種程度再制訂嚴密的計畫。
天闕山計畫由我一手制訂。
閃過盜匪下意識劃來的兩刀。
手中虛空劃動，一個「敕」字出現在秦子舟所坐地面。
江面之下的龜足快速划動水流。
右手邊朝前虛虛劃動。
右手食指劃著竹簡刻印品讀。
隨著筆尖在紙面上劃動。
都變成了儲備千核計畫。
那真視之眼畫著拋物線飛到了任小粟的手裡。
從天際劃著巨大的火焰斜斜墜落而下。
只能看著刀子在身上劃來劃去。
直接被眾人劃進了「不要招惹」的名單之中。
畫面裡納戈金正在飛船裡。
用手指隨意地劃著地面。
自然無比划算。
效果比自己殺敵一千自損八百的病毒威懾計畫好多了。
加文隨手滑著通訊器。
那他就要慎重制定計畫。
一道淡金色流光從天邊劃來。
絢麗的刀鋒劃向伽羅樹的雙眼。
鋒利的手術刀，準確的劃向了一個地方。
所以劃來一刀。
一柄餐刀劃向了自己後頸。
下方的海水，也被劍氣吞吐的力量，劃出一道數百丈深的溝壑。
計畫好像是把那些狗大戶送到南海。
絲絲縷縷形成瀑布般的畫面朝著上空劃過去。
手指隨意在空中劃過去。
結果就你自己還賴在兒童區划水。
躲在錦衾下偷偷劃動陣法的手也不由一滯。
她不停地劃動火柴想要點燃柴垛。
它們與天空劃著分明的界限。
因為擅長划船而當了黃頭郎。
龍舟划得越快送走得越快。
雖然島嶼看著不遠，但眾人足足划了半個小時才抵達岸邊。
團長都划了多久的水。
伸手划了划裡面的水。
將其名字從登科錄上劃去。
劃出了千里海溝。
原來萬清清勢力範圍只劃走一半青洲。
// ↑ 划 → 畫 劃 划 。


// ↓ 只 → 只 祇 衹 秖 隻 。
一只戒指。
一只鑽戒。
一隻有教養的狼。
只是隻海牛。
這一生只為你。
單單只是這樣。
這只和他有關。
這隻和他有緣。
這只說明了事情不簡單。
那只適用於美國。
那是只用泥土做成的。
那只是一隻牛。
其中一隻有病。
一隻看不見的手。
一隻獵狗聞到了野獸。
不單只有這理由。
週六只上半天課。
每週六隻魚。
跟菜瓜布差不多只適合刷跟清洗髒東西。
只養過狗。
床單只要稍微打結。
由六隻寶可夢組成的小隊。
那隻德國蟑螂。
那些只是麻雀。
整天只會照顧牛。
現在只能賣賣狗糧。
他倒反而只給我張狗屁優惠券。
將變成只配合一個生物體。
為什麼只對小兔老師。
小埋只是想吃鰻魚。
有隻好厲害的烏賊。
像隻要抱窩的母雞。
這問題只和那隻狗有關係。
第五隻寄養犬。
我也養隻XXX吧。
外頭需要幫助的犬隻要怎麼辦。
犬隻美容只是讓狗變可愛。
人類和犬隻有特殊羈絆。
貨船只靠岸在紐約。
船隻裝在箱子裡。
其他船隻都可增援。
船隻在那裡搜索。
從船隻到飛機。
那趟船只到美國。
能看透的只是表象嗎。
其他九隻是剪好玩的。
你是只閃耀一天的星星嗎。
這只作為其中的一例。
遇到只會龜縮的對手。
我還是只喜歡你的那張臉。
只是小飛象。
只不過是小飛象。
這是只為你做的。
這是隻為你做的紙鶴。
那隻好可愛。
這隻是什麼顏色。
剛才只是去除掉一些害蟲。
冠宏只抓到一些小魚。
眼睛只盯著狗和兔子。
我都只能買158元的牛奶。
那隻會飛的蟑螂呢。
他是隻溫柔的貓。
一隻是那個妖怪。
就像一只只葫蘆。
// 有歧義: 就像一隻只活在童話裡的獨角獸。
// 有歧義: 就像一隻隻活在童話裡的螞蟻。
他一隻腳登上了馬鐙。
最後一隻是在第五層被你解決的。
這一切只是你自己天馬行空的想像。
可我卻只會考慮自己作為龍王的尊嚴。
肚子是只能給結婚對象看的神聖之處。
那是隻能給結婚對象幸福的青鳥。
以至於母牛只能每兩年或三年養隻小牛。
還是只限女性才能參加。
你是只聽了女浴室的故事吧。
我是只要沒有實際損害就不管的人。
這是只有鯊魚才能做到的場景。
那樣子只會任人魚肉。
這只是理論。
那只是強打精神的努力振作。
放到田野裡只會被狐狸叼走。
這隻讓她一直恐懼的狗。
這只讓他更加惱火。
這隻讓他惱火的小馬終於走了。
這首只想讓你聽到的小情歌。
這只會助長他的野心。
這只會發生一次。
那只要依靠它就好了。
或者只是生物偶然性的結果。
還以為只是隻笨兔子。
還是隻可愛的生物呢。
別只對猴子和蛇起反應。
我想養隻穿山甲。
這只夠撐一天。
那只會一成不變。
那隻會說話的八哥。
那只開一次哦。
明明只是在牛棚。
絕無僅有只那麼一次。
這是只應天上有的美味。
那只開始兩分鐘而已。
那只有讓大家跌破眼鏡。
只因為動物。
你說只針對動物。
那隻開始發狂的狗。
不要只像老鼠那樣畏縮。
會長只是戴上了貓耳。
安樂死只能用於動物。
只能算是蟑螂。
其實阿綱只是不會游蛙式。
即使只是生物的某一部分。
還有只憑一球便技驚全場的降谷曉。
唯一只有他。
某位只吃蔬菜的兔子。
他就像隻在反省的小猴子。
幾隻有趣的豬。
小二只有學加減乘除。
每天只吃肉都快變成野獸了。
那麼大一隻是要怎麼收拾牠呢？
八萬只要扣8000。
八萬只要先給我500。
AN-94只有在兩發點放的模式中才有這樣的精準度。
射中這隻狐狸上的箭是你的。
製造出了只屬於你一人的雪霞狼。
你這樣隻身闖進犯罪現場。
倘若隻身一人。
只煎一面。
愛不是非要得到你，而是只要你幸福就好。
雖然暫時不能直接請求驗證，但這只是意味著你有一些時間來提高你的知名度。
我肯定是只講和我們關係不好的那些傢伙。
如果這只是與相信自我實現預言有關，那麼為什麼我們在噴氣發動機、合金鋼或玉米雜交這些領域的發展歷程中看不到摩爾定律式的增長？
沒有只具備高度建設性的技術。
胃食道逆流不是只會「火燒心」！
不是只會哼嗨喲!
我不是只會拉雪橇喔！
川普與金正恩不是只會耍流氓。
行動本來就有計劃預案，可不是只打算來偷雞的。
// 有歧義: 牠不是隻會放棄主人的笨狗。
牠不是隻會輕易放棄主人的笨狗。
這隻會向人微笑的小東西是什麼？
這隻會微笑的松鼠也太可愛了吧！
沒有她，這只會是一部嗑嗨的荒唐故事。
這只會造成麻煩。
這只會加快死亡。
不是改良，因為那只能使其擴展，而不是終結。
做生意也是只進不出。
所以吃下去的財寶也是只進不出。
人類和動物的區別只在於型態有異，而所具備的天性是一樣的。
這只在區區兩年之內就完成了。
但是，只限於帥哥。
當兵是男人的浪漫，但是只限於聽得懂的人。
//注：這只針對試用產品，與直接購買鏈接無關。
注：這只針對試用產品，與直接購買連結無關。
又不是只戰你一個人。
大家不是只戰鬥一場。
一直是只爭朝夕。
轉換只在一瞬間。
他是不是只缺了一本？
你若是只敢藉著胖子的名頭行事，我倒是低看了你三分！
你若是隻敢拆穿詭計的狠狼，我倒還會高看你。
當初本就是只對絕巔開放。
那是只吃不吐。
自己是只和父親說，還是……
自己可是只差一步。
不過增幅卻是只增加了1%。
還是只相信你自己最好。
這還是只破了一門的鑄神使。
你若是只想說這些，
可神皇最多只算師尊的。
還是只等來了一個令人失望的結果。
還是只願畫女人？
師叔就是只學棋而已。
可沒有只許你殺我的弟子。
我們執法殿又不是只搞人的。
要想自己的人生充滿意義，充滿精采，那就需要自己去努力，去拚命，而不是只靠別人，只是原地等待。
人若是只注重在這些無關緊要的枝節小事上糾纏，卻忽略了考察真道，或乾脆因此否認了真道，那不是太愚昧了嗎？
若是只注重在進入職場中當禮儀師，當第一線的服務人員。
有空別只知道開餐廳玩，多研究一下這些實用的東西。
應該是只知道線索，不確定具體的下落。
別只顧著遊山玩水。
王子並不是只帶著你們這些人來的。
約好是只玩一天。
那都是只分生死。
你信了上帝還是只有自己能救自己。
碟上最多只有4件壽司，吃完師傅才繼續送上壽司，吃得慢的人不怕壽司變得不新鮮。
畢竟不是只有他們。
人生不是只有一條大道。
今年對戰戰績更是只有一敗。
//牠不但打破歷屆紀錄，更是隻有全勝記錄的貴賓犬。
我對你最多只用手的。
大部分認為那只不過是傳說。
這只不過是一個族群。
那只需要看之前幾萬年。
那只可能坑死你自己。
如果這只是與相信自我實現預言有關？
原來並非我們放不下，而是只要學會取捨？
超低價折扣就是只要$200。
選3樣就是只要100元。
他就是只要你。
意思是只要長期戴著就對了。
他不是只會跳舞，還會畫畫。
這只會讓我們越離越遠。
這只會讓我們越分越開。
但這只是意味著你上當了。
來隻狗。
// 《科技想要什麼》
沒有只具備高度建設性的技術，相反也沒有只具備高度破壞性的技術。
不是改良，因為那只能使其擴展，而不是終結。
// 《全球高武》
總要留點壓箱底的本錢，又不是只戰你一個人。
大家不是只戰鬥一場。
一直是只爭朝夕。
轉換只在一瞬間。
他是不是只缺了一本功法，古武者的修煉功法！
你若是只敢藉著胖子的名頭行事，我倒是低看了你三分！
是只對八品有效，還是連九品都有效？
當初本就是只對絕巔開放，他成了絕巔再去看看，未必不行的。
老張那是只吃不吐，哪像自己，互相反饋，這才是真正的善良！
自己是只和父親說，還是……
自己可是只差一步，邁入天王境的絕世強者。
縱向2400公尺，不過增幅卻是只增加了1%。
你若是擺脫了這一切，那關鍵時刻，還是只相信你自己最好。
這還是只破了一門的鑄神使，皇者就更別說了。
你若是只想說這些廢話，可以滾了！
可神皇最多只算師尊的記名弟子，只是傳道，並非傳承。
在這，那都是只分生死，而且很少有公平的戰鬥。
若是只為攔截道樹，那倒是不需要如此。
// 《问道红尘》
這只在區區兩年之內就完成了，快得讓他們措手不及。
也是只差臨門一腳就破乾元的猴子？
等了小半年，連人家國王都換了三任，還是只等來了一個鳳初四層的初丁。
秦弈饒有興致地問：「還是只願畫女人？」
琴棋書畫也沒讓人全學，棋痴師叔就是只學棋而已。
可沒有只許你殺我的弟子而我不能報復的道理。
我們執法殿又不是只搞人的。
繼而發展到自己尋求新 突破和感悟，而不是只靠別人提供新方子。
總之秦弈覺得修仙問道若是只注重在力量堆積就沒意思了。
沒有想到，這個本來只是留著成長，等著用以取心煉丹的乘黃，竟然發展得這麼迅速。
你要養隻兔子咱也不說啥了。
從此連隻蒼蠅都進不來，她也難以窺測了。
可多加參悟，別只顧著遊山玩水。
幽日族王子並不是只帶著你們這些人來的。
我對你最多只用手的，你怎麼能用富婆快樂梭？
如今回來的還是只有幾位暉陽宗主，為了更重要的事。
//現在牠最多只有暉陽巔峰。
明河更是只有一點點小曖昧的小道姑，皮薄頂不住了。
要是只有我自己，這些破陣一點用都沒有。
人類的大部分認為那只不過是傳說。
這只不過是一個族群，不是尋木城百族啊！
如果要讓牠自我恢復，那只需要看之前幾萬年牠都只能恢復到被自己一腦子av打回去的可憐程度就知道了，簡直聞者傷心見者落淚。
你不應該對這位興起什麼憐意，那只可能坑死你自己。
//你對青君是真有愛護之情呢，還是只不過塑料兄妹情。
你對青君是真有愛護之情呢，還是只不過塑膠兄妹情。
剩那幾隻我們不怕牠們了！
這只在你的悟性與見識，而不在你修行幾何。
// 《修真聊天群》
有空別只知道開餐廳玩。
嗯，約好是只玩一天。
// 《诡秘之主》
我肯定是只講和我們關係不好的那些傢伙。
很多人對錢財的希望也是只進不出。
成功與失敗的區別只在於前進和後退。
『真實造物主』應該是只知道線索，不確定具體的下落。
人生不是只有一條大道。
宋朝確實比明朝強大，但是只限於某些方面。
但這還是只開始，現在的藍洞變本加厲。
當然這只針對民辦學校。
這種變化，都是只在眨眼之間完成的。
畢竟不是只有他們進不去。
黑猩猩不斷用同一隻手練習捕捉白蟻。
船隻能入港就好。
船只要能入港就好。
那只會玷汙了您的眼睛。
// https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/2 。
一隻有教養的狼。
只是隻花俏的蟑螂。
搖鈴其中一隻有刮痕。
不單只有這理由。
週六只上半天課。
差不多只適合刷跟清洗髒東西。
我只養過狗。
這是只為你做的。
我是只要沒有實際損害就不管的人。
這是只有鯊魚才能做到的場景。
那只是強打精神的努力振作。
這隻讓她一直恐懼的狗。
這只讓他更加惱火。
這首只想讓你聽到的小情歌。
這只會助長他的野心。
這只會發生一次。
或者只是生物偶然性的結果。
還以為只是隻笨兔子。
我想養隻穿山甲。
那只會一成不變。
那只開一次哦。
那只開始兩分鐘而已。
那隻開始發狂的狗。
即使只是生物的某一部分。
唯一只有。
// https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/2 。
你要養32隻兔子。
你要養一隻小貓。
這還是只開始。
瞧那隻被揍了之後就沒骨頭的狗子就知道了。
用同一只錶。
房間裡只三隻可愛的小貓。
這只表示他很強壯。
一隻乖寶寶。
這隻螣蛇……似乎比遠古那隻更強了……
只不過現在姜無已經去了學校報到繼續當老師。
張小滿交代任小粟他們炸掉船隻。
只剩下一間。
宛如一隻隻烏鴉！
他們不是只帶了五十發子彈嗎。
算算時間雖然只拖住了二十多分鐘。
如果零只是一個人工智能的話。
但問題是你這麼有錢怎麼只送兩雙襪子，這也太摳門了吧？
所以絕對不敢洩露隻語片言。
只怕這幾日只是將自己軟禁。
兩人雖然努力閃避，卻是只避開了要害。
隻手掌控遠洋貿易的海無涯海爺啊。
然後一隻欺霜賽雪的玉手揚起，
自己只需趁著裴雲當箭之時。
半隻腳踏入三級武者門檻了！？
只是什麼？
只等我們洞天仙境中的高手返回時就突然襲擊、狂風暴雨，到時候……
// 有歧義: 一隻只有半米長的生物出現在了他們的視野中。
//一隻隻有半米長的生物出現在了他們的視野中。
只……只是為了刺激你，你信嗎……
他一個只是臨時有點成就的普通人豈能高調？
一個個只是不斷朝門口處觀望著。
甚至最多只具備血脈生物力量的一半……
送枕套兩只。
送兩只枕套。
哪怕只帶俄羅斯方塊和貪吃蛇的也行。
雖然看樣子他九成只是在說謊。
就像一隻隻耐心的捕食者。
就像是隻小獅子一樣擋在了某人身前。
只一輪攻擊就打光了女醫生床下那點存貨。
與此同時那艘掛著黑帆的三桅帆船猛的加速。
// 有疑義的 兩種皆可能:
不過這只是非常稀有的個例。
那兩張床的床板早晚也和木牆一樣的下場。
從抽屜裡取出兩只玻璃杯。
這艘西班牙珍寶船的大小只比之前英國皇家海軍的驕傲，加勒比海的霸主斯卡伯雷號稍小一點。
於此同時還伸出一隻腳踩到他的臉頰上。
當然其中最麻煩的還是之前襲擊公交車的那隻，也是離張恆他們最近的一隻巨龍。
而且一般還都不只一根。
張恆刺向他下肋的那一刀只是虛招。
我只是第一次聽說只讓進不讓出的茶屋。
打開那只價值六枚金幣錢袋。
八成只是你們做出姿態來唬人的。
中間只有一條可以容一個人通行的小通道。
另外兩支聯邦警察小隊按照規定也各配備了一隻。
獎勵遊戲道具堅固的背包一只（已鑑定）。
只是，就在路一平要走出十萬大山時，看到一個十三四歲男孩正在擊殺一頭低階怪獸火兔。
而片刻後花叢裡只剩下了一枚戒指和兩個耳環。
然而這只是一個開始。
「張恆」沒理會那隻半路逃跑的蒼蠅。
對手像隻鴿子都被他捏在手裡了。
只見他一手把玉斗甩在地上。
陳平只好裸體和船夫一起撐船過河。
只等陳豨回音。
對上一尊元神真人也只能乾瞪眼。
只要具備御劍飛行之力。
當年鴻蒙祖師雖然傳下了劍仙之道，但卻是隻言片語。
大家修煉的劍仙之道只是根據那隻言片語後推衍而出。
可似乎又擔心這一切只是一場夢境。
那只會將這位翡翠仙帝徹底得罪。
可對於那些半隻腳踏入大能者領域的帝尊來說。
目前只是大能者間流傳出來的隻字片語。
目前只是大能者間流傳出來的隻言片語。
只聽呂后嘆息一聲。
就是那只可大可小、能載人御空的大葫蘆。
可別說本師伯只拿你的老白乾喝。
其實是弟子在古籍上看到過隻言片語。
他拿出了兩只玉佩。
幾件法寶。
聖人老爺不只眼熟自己，還對親自下達指示了！
李長壽給了她幾只瓷瓶。
李長壽拿出了一座微型陣盤。
瓜分著一件件儲物法寶。
並不只師叔您想知道我家教主的喜好。
不只月老能夠主動修改，這些紅繩也能自行挪位……
卻見一隻金鬚鰲魚在上方遨遊。
有些無聊地盤弄著幾顆先天靈寶級的寶珠。
只有我結髮患難之妻。
隨後四隻紙道人暴起發難。
大羅之境的妖族高手都有數隻！
只可惜天道不允第九層玄功凝成。
一邊鎖定一隻隻業障大妖，一邊對各部天將傳令。
讓無數凡人只事參拜與生育之事。
只象徵性地，保留了最基本的三成懷疑態度。
一隻乾癟如石子的暗紅色蓮子躺在他掌心。
文淨道人背後顯露出一隻隻黑中摻金的蚊翅。
就彷彿愚昧的凡人面對這片天地，只道天無窮高、地無窮廣。
玉帝並不想用這般只會勾心鬥角的臣屬。
只言當下。
主人只是說此事與他無干……
除卻百多門人魂飛魄散只餘真靈遁入了地府。
殺了十幾隻鴻蒙兇獸。
一隻羊蹄撫著山羊鬍鬚。
頂著兩只髮包的小屁孩。
只是從大商內外交困的角度去分析。
形單影隻。
混沌鐘第二聲鐘響出現在紫霄宮之外，距離第一聲鐘響只有瞬息之差。
怪不得平時都找不到幾隻成器的黑獸。
但並不講自己會去往何處，只云將會浪跡天涯……
除了一些狗頭金和銀錢，竟然只摸出一個乾葉包。
只能走近幾步，將這個乾葉包向計緣遞過去。
只要計緣不阻止，他就真要去搞乾菜了。
一群飛蟲只要半秒就能把一個蘇尼爾人吸成人乾。
他只能將家底透露得一乾二淨。
僅僅只斬出六劍。
怕是說出去，別人也只會認為自己這個龍龜王後輩。
他有種只差一點就能打翻眼前這個對手的錯覺。
只留下一鐘一塔。
家裡恐怕只有幾斗米。
一隻顫抖的手死死抓著晉王的脖子。
陸山君的妖軀緩緩落下，其中一隻巨掌帶著尖銳的爪子落在禁制之上。
三大文明無法緩解超a級戰力之間的矛盾，只能硬著頭皮拚超a級。
方圓十里之地，就再也找不到一隻活著的毒蟲。
黃郎中只覺自己心臟在劇烈跳動。
裡頭一定是隻成了精的鳥……
不過只派了王兄過來，也算是體現了朝廷的誠意。
計某只恐還漏看了什麼！
他們只能從地圖上瞭解隻言片語。
拚的只有戰術、陣容選擇和臨場發揮了。
儒聖若是知曉，早就留下隻言片語了。
只單方面接受一個帳號的直接命令。
不像人族女子，只心儀油頭粉面的小白臉。
即便只是一根頭髮。
沒想到一指過後只是微微覺得額頭發麻。
之前九峰山兩個真人贈送竹牌和盛情邀請，都只針對計緣一人。
這個只適用於復活。
二郎只是兩位公主照拂許家的一個工具。
這只說明一個問題。
最後只好口是心非。
只餘下最後一縷失去靈智。
而三者合一只是具備成為武神的條件。
韓蕭只覺得渾身上下一陣鬆快。
只知道之前自己的一切行為僅僅是竭力自保的本能。
畢竟法臺陣勢只針邪魔之輩，若是正道自然是能離開的。
大秀船只是一種說法。
算是只尊計緣一人。
一切模糊之感消融無蹤，只餘下鯨背上青衫男子揮動之筆的筆尖有一道青光久久不散。
世人只道仙途好。
一隻腳垂掛一隻盤於鹿背。
此前我更是奏請京師，只是沒有回音。
就只是睏。
計某只追敗類惡徒。
他形單影隻。
海拉的威懾力只針對超a級。
紫陽居士只差半步便是立命。
也許只是一句鼓舞人心的宣揚。
與那些只會嘴上說的冠冕堂皇的讀書人不同。
那只陛下賞賜的鐲子。
二叔只是遺憾。
七絕蠱獨一無二，不會再有第二隻。
戚廣伯一直穩打穩紮，只派不多不少的部分兵力進攻城南。
船隻「聽話」的停下來。
只餘本能？
銀光消弭，只餘黨寒懸於半空。
頂多只占四成。
只是這次不一樣。
自然也只會認為是重名。
眼看就要被對方用一隻手隨手捏死的時候。
我一向是只安葬人，不挖墳的。
只剩下一隻腳了。
還留下了隻言片語。
每一次找到的隻言片語的線索。
這邊已經有人開始去跟一隻形單影隻的沈星落套近乎了。
不只是給小七帶的。
說好了只死一次？
宰了虎頭大妖滅口，還對醜格獸隻字不提。
砍死你最多只用一劍的大佬。
將他被封鎮的那隻手找回來。
天魔王的兩隻手。
那就只有倆結果了。
那隻半透明的手。
那隻左臂。
已經把一隻大妖啃了一半了。
只聽噗嗤一聲悶響。
那隻左手的力量所能帶來的增幅，也不可能讓他扭轉戰局。
不需要跟一個只會肉搏。
哪怕只要找到隻言片語，有個方向也好。
我無需突破，便可隻手鎮壓。
趙離只稍微遲疑了一下。
這只代表著兩種可能性。
只一振翅，整個身軀融入熊熊烈焰。
此刻一隻隻龐大可怖的妖獸在空中飛躍。
這隻惡鬼。
順路從人間司借了隻通靈的異獸。
只覺得魂體驟然刺痛。
一隻隻的妖怪被他直接在空中打殺。
就只一點不好。
只修體魄氣血。
他們這種弱小的修士，就是大地上一隻隻螞蟻。
身邊環繞著一隻隻野獸。
趙離想到某隻鹹魚。
沒有道理這一隻能活下來。
他卻只要了一份麵。
眼前看到了一隻隻猙獰可怖的兇獸。
他老龍在短時間內也不想要再看到那隻猴子了。
我每日下麵的時候，就只在這魚肉身上割下薄薄一片。
東皇太一只覺得眼前這兩人所說的話沒頭沒尾。
不只，她恐怕還是九黎兵主布置的後手。
只是隻言片語。
只在此山中。
裴謙在一打四的情況下用盡渾身解數也只殺了兩個人。
給孟暢的感覺就像是一隻極度冷靜的狼。
只能寫定製文。
只寫定製文。
對於直播平臺自己改熱度的事情隻字未提。
只說部分真相。
那隻小北極狐真的太可愛了。
腦袋裡更像是有上千隻螞蟻噬咬，
如今皇城中有一隻大鬼，
如今皇城中有隻大鬼，
那種空空落落的感覺難以彌補，只讓人心中酸澀。
這隻金烏被她硬生生地拔出。
那隻金烏是怎麼回事？
在這道渾然天成的虛劍面前，依舊只能被一劍摧破！
他原本以為那三幅畫只不過是依據神話想像而作。
只是現在那邊點煙了。
巨大的拳頭緩緩掠過，貫穿風雪，砸向了那隻飛來的雪鳶神雀。
是隻死狐狸。
沒想到是隻要死的貓。
兩隻娘親，兩隻娘親。
一隻漆黑的鳥雀閃動翅膀。
這隻是商雀。
只露出森森白骨。
不是只有遇到壓迫了，才需要反抗。
老大只要娶了我就能繼承我的家產了。
對於柳希婉和寧小齡，她卻是只聞其名不見其人。
因為他們的強大只體現在此方世界。
這些事上畫著同一隻貓。
尚氏是南楚貴女這個理由是只能君臣心照不宣的。
可是只要想到嫁給他之後，日後年老色衰。
但是只要奪了江淮。
數萬隻馬踐踏地面的隆隆巨響。
數萬隻馬蹄踐踏地面的隆隆巨響。
但是李贄絕不是妒賢忌能之人，也不是只能共患難不能共富貴的越王。
南楚群龍無首只怕很快就要陷入混亂。
這只能說明雍王自己的心志並不明確。
日後雖然還可東山再起，但是也最多只能苟延殘喘。
夏某只怕就要殘廢了。
但是只見他精神矍鑠。
可是只見他周身上下流露出來得氣息。
可是只怕九死一生。
可是只怕公子不會許我出手殺他。
但是只憑著那種凝厚的殺氣，就知道這裡的侍衛都至少和呼延壽水準不相上下。
可是只見她行刺我的時候那種果斷狠絕，就知道她不是一個平常女子啊。
正是只有崆峒嫡派傳人才能修習的神門拳。
可是只看江哲雖然神色還好。
只因我傷癒之處，傷口疼痛搔癢。
甚至先師懷疑那些人就是只聞其名。
可是只看她的作為。
可是只從『滿堂花醉三千客』這一句就可以知道越家門客如雲的盛況。
各處的平安客棧最多只有一兩個管事真正屬於平安客棧。
這艘客船只有相當身分的人才能搭乘。
可是我還是只能這樣做。
當時慶王李康就從他母妃的妝盒裡面取了一只玉鐲放入身邊的明黃荷包。
可是只有這樣，才可能有一線生機。
公子也只是利用幾個囚徒的面皮做了兩次。
但是只有小順子才是我的知己。
可是只有和他們做過戰的人才知道代州軍的可怕之處。
所以兩萬五千的代州軍最多只能有一萬五千人南下。
若是只憑著這些將領殊死血戰，只怕是兩敗俱傷。
在長孫冀的追殺之下，還是只有三萬殘軍逃回了沁源。
段某只是不忍四弟傷心罷了。
但是只是看他一眼。
南楚的弱點便是只有陸燦一人可以支撐大局。
可是只是倚城固守，終究是難以持久。
這些人也多半只是對陸燦感恩。
表面是只是為了削弱吳越的抗拒力量。
泗州城距離淮水只有兩里遠。
但是只是他知道的事情已經令他心中生出寒意。
這些年來竟是只有自己時刻忍受著仇恨折磨。
對自己的親外孫更是只有維護逢迎之心。
可是只需我和容淵在江夏大戰旬日，雍軍就會趁勢南下。
不過現在營帳雖然還在，卻是只有七八十人還在這裡。
雷九只覺眼前一花。
雷九只覺得腦中轟然。
可是只憑你們女子難道還能在江南立足麼。
卻只準備輕傷他一劍。
只是兩月時間，就已經折損了大半實力。
從床邊黃楊木箱上面拿了一只杯子。
丁某只能接受楊參軍之託。
多半只是還沒有機會下臺。
但是龍角金牛只是吼一聲。
龍角金牛只覺毛孔悚然。
那隻被路一平把玩的金色小鳥。
但是只怕是凶多吉少。
這只有九星位面十大超級勢力才有這個實力了。
便是十個圖騰的古神只怕也不敢靠近對方。
龍角金牛只得悻悻閉嘴。
也僅僅只是被刺破表皮。
鯤鵬他沒見到，昆蟲他倒是見過幾隻。
如今距離玲瓏聖地僅僅只有不到八百萬里。
就算飛昇，為什麼單單只飛正道修士？
而戰神只不過扶搖之境而已。
雖然古神與戰神只有一字之差。
戰神只想說。
戰神只想說，這也行？
一只酒葫蘆突然出現在視線前。
他手中摸出了那塊調控陣法的玉牌。
齊源拿出兩個蒲團。
站在那只已經十分堅固的木籠中。
旁邊興致正濃的兩人只得停下遊戲。
僅僅準備了二十五個蒲團。
隨手摸了一只寶囊出來。
上方旋渦中出現了六塊井口大小的雷斑。
大概殺幾百萬隻這種殺孽深重的大妖。
這丹爐本身材質不如原本自己修補的紫金大爐，但卻是嶄新寶物，其內該有的禁制一樣不缺，總體威能，比炸膛的那只高了些許。
一支類似於潛望鏡的『蘆葦杆』探了出來。
她想找隻小兔小鹿……
那隻血蚊，還沒來得及靠近李長壽身周三尺。
三十二個斜放的玉質方格。
那只掛在丹房外面，用測感石做成的『風鈴』。
手邊還有兩只空了的酒壺。
有支撐窗的短棍不小心落了下來。
度仙門雖然只是個中等意思的仙門。
總是只看著咱們小瓊峰這巴掌大的地。
只是紮了個簡單鳳尾辮的她。
在袖口取出了兩只玉符。
亦或是只願給度仙門門內所用？
隨手將兩只法爺鳥籠招了出來。
兩只鳥籠被李長壽直接毀掉、當場揚灰。
有一幅小巧的太極圖在李長壽背後輕輕閃爍。
那些仙力的源頭似是那張躺椅。
這隻不錯，天網恢恢，肥而不膩。
兩隻墨點一般的眼珠。
在手鐲上取出了一只錦盒。
他低頭煉製了幾座陣基。
// 便箋 便簽
一顆眼淚模樣的寶珠、一張小巧的便箋。
便是每日總共只給三支竹籤。
起初一隻燈籠怪就可以升一級。
師徒兩個只好搬著小馬紮坐到大門外。
只是礙於……礙於面皮……
沒有那座小塔罩著……
凡事不可只看表象。
這兩個盒子。
幾位龍族工匠現場打造了六個可轉動的法器寶座。
實可謂一石好幾隻鳥之妙計。
三十六座微型殺陣。
修為距離歸道就只差一線。
斜放著一座石碑。
王龍七只是一個凡人。
又拿出了一支卷軸。
這具紙道人的身形，就被數十件靈寶淹沒。
雙手捧著自己積攢多年的零花錢——兩件戒指狀的儲物法寶。
裡外裡一千隻燈籠怪。
大多只有樂聲、鳥聲、流水之聲。
七十二塊光斑同時膨脹、暴湧！
角落中亮起了兩隻燈籠大小的青色獸眼。
怕是只選中了咱們度仙門與逍遙仙宗。
地府立後，我們只是聽到過娘娘幾次說話。
度仙門眾仙倒是只覺得。
李長壽看著那座琉璃寶塔。
你失去的只是身為男妖的尊嚴和面子。
化作一塊木牌。
白澤在袖中拿出一把羽扇。
勉強看到了一只銀白梭子懸停在東木公面前。
自是只看到了季無憂。
已是各自用仙力托著七八個熱氣騰騰的玉盤。
楊戩摟著妹妹，兩小只縮在一床破被中。
三面銅鏡上仙光流轉。
勉強足夠完成小瓊峰『火力衛星』的一只。
金靈聖母左手端一只玉如意。
一只符印出現在他掌心。
開啟了隻紙道人。
兩隻有點冰涼的小手已湊了上來，輕柔地輪刮著。
無法取出那株血蓮。
那是一只玉扳指。
水神只遷怒咱們。
應是只強不弱了吧。
送上一口大號的玉茶缸。
只等一聲殺伐之令下，就會有不知幾何高手折戟於西洲！
不過是那時龍族身上的一只鱗片。
收走了幾百隻無法散去的冤魂、怨魂。
拍死這隻不知天高地厚的石猴。
一錠丈長的金元寶憑空現身。
他就是隻尋寶鼠。
多寶道人只能將萬千話語匯於一聲。
其內探出了一顆小腦袋。
只是戴庫馬先一步跑來。
只是天狼星A在小鬧場。
而你們只需要我接受蜘蛛入腦。
最後只會落得豬狗不如。
那隻是我殺的，黑犀牛快絕種了。
也許那隻是最後一隻！
當犬隻被徹底消滅的前夕。
4 隻動物。
目前只是一些無關緊要的鳥事。
船隻回港。
船隻號碼為123。
我知道這只隔了一個房子。
乍看之下只是普通的炸豬排。
估計也就是送來幾百只寶箱。
我知道這只隔了一個房子。
有沒有只需要吃的工作呢？
金錢，權力只是幻象。
這女子在這一百來步路裡，只偷瞄了李楚的臉數十眼——與王龍七偷瞄女子臀腿的次數相當。
就當隻寵物養著吧。
我的確抓了隻鯰魚打算換換口味。
後者等在商場門口，提著一只破旅行包。
然而那只背包剛舉起到一半。
人質交換只是個誘餌。
即便自己回憶起了任何隻言片語。
你們該不會真的以為只憑藉一隻剛入行的菜鳥就可以和我們抗衡了吧？
因為這次行動中海軍的軍艦只有兩艘。
將那只銀色懷錶放在打火機上烤了足足一分半鐘。
那只錶裡藏著一個攝像頭。
單只為了這件道具張恆也算不虛此行了。
只能容納海龜游過的裂縫就開始不斷擴大。
覺得張恆阻止她是只顧自己的自私表現。
而等身上又掛了隻半人半魚蛙的怪物。
只要餵點飼料就行。
g先生一邊說著一邊揮手讓保鏢將那只裝著蜜脾的木桶提了過來。
餵起桌上那隻倉鼠。
我上週還去買了只印著他頭像的馬克杯。
才填滿了呈思涵掏出的那只銀色懷錶殼。
那個圓形蓋子現在看起來就像是一張扭曲的人臉。
這段時間他至少抽了七八根菸。
我要餵餵這隻鳥。
換句話說只要沒法在一瞬間內制服他。
只見那個女人不知道什麼時候居然抓起了那條臍帶。
並且承諾願意幫助對方將你培養成為一個完美的容器。
只能餵他了一點水。
但是下一刻他手上那只原本已經靜止不同的海星上。
這地方果然只是個中轉站了。
確切的說只是那本裡的一部分。
任憑兩隻海星在旁路過。
你一個只能算武師級的武者卻能做到這種地步……
原本只是相當於公里級的真仙之軀直接暴漲至四公里。
只要修出神念的元神真人。
她終究是只用了不到千年具備仙帝級戰力的人物。
衍四九只隱隱察覺到了一絲能量波動。
先天神魔祖茲那高大偉岸的身影竭盡所能的釋放著自身那只存在於精神感知中的雷電。
確切的說只是那本裡的一部分。
也僅僅只是被刺破表皮。
為自己的後人鑄成離真神只差一步的半神根基。
這一次平荒這位離真神只差一步的半神再無法維持意志的穩定性。
虛無真神只是一尊偽神……
// 有歧義: 這隻不過是妖盟下屬的低級成員。
就是來隻普通老虎估計都得跪啊。
眼神頻頻掃過計緣渾身上下和那只癟癟的灰布包袱。
刑吏就是只管行刑不問什麼事情。
別看只是這麼隻小貓的樣子。
可不是隻只懂得迷惑人的狐狸。
只准進不准出。
這只算是導引和初變之法。
但喝茶哪有只給小孩子倒的道理。
果然原本裡頭的那隻白狐不見了。
捏死我跟捏死隻螞蟻差不多呀！
只是小小嘗試一下。
來來往往的船隻有高有低有花有綠。
畢竟不論是從老牛只嫖從不找良家和強迫別人也好，還是他平時的處世之道也罷，都是有他的原則在裡頭。
不可能只是複述之前麵攤上的話吧。
將數隻異獸打退掃開。
我老牛只對女色感興趣……
將伸手往另一只杯盞那示意。
只要你再費點勁抓隻活的。
淡水魚類有只吃葷的類似黑魚鯰魚。
就算子彈打進去也只會瞬間被對方的肌肉鎖閉在表層。
單單只為了製造一個能夠離開的機會。
那疼痛就像是有億萬隻螞蟻在撕咬著任小粟的每根神經。
他們當初只是面對小幾千實驗體的時候。
王潤給三一學會留下了兩杆自動步槍和四只彈匣。
哪有孤零零只摧毀一個軍事基地的道理？
背著光只能看見飛船的輪廓。
他早就看透了這個真理落後與弱小只有被玩弄的份。
傭兵團能動用的戰艦只有黑光潛伏者。
留下來攻擊海藍星的突擊艦只剩下三十艘。
數千隻機械造物同時摺疊。
無數隻機械手臂正在組裝著一臺臺機械戰兵。
活捉1隻地底異種。
只見數個穿著歌朵拉制服的軍官慢慢走來。
那只好用巴恩的身分明搶了……
教首只是星際通用語的稱謂。
異神只好繼續逃跑。
異神只看得上寥寥四個人。
但是加布拉的老大只是一般的帝國之柱。
虛靈也只會誇克蘇耶做的好。
只有二十來隻。
她像隻雌豹撲向李妙真。
度厄羅漢的那只金缽。
這只是您統率的戰爭之一。
肯定沒有船隻能出海了。
背著一隻手，也能吊打老傢伙。
就憑黑影那只會蠱惑人的慫樣子。
總比那只剩水的海裡好玩的多。
只不過這遁世香跟秦陽所製的，顏色略有些不太一樣。
任何人只要出去了，就不准再回去。
已經只剩下最後數里了。
這倆只能算底蘊，不能算戰力。
你只是一頭只會掀棋盤的牛而已。
秦陽如今只合併了四個化身。
若是有方法可以最快得到關於祕境的消息，那只能夠是這裡了。
灰猿大王平時只是帶著我們修房子，還有採果子？
只知被動防守，只會步步為人所制。
單只憑藉這一項權柄，就足以讓他被列入核心的名錄裡。
單只長生久視一條，就足以成就天下第一等妙法啊。
視線落在后土皇地祇身上。
府君只有在后土皇地祇娘娘那裡能夠短暫出現。
他單只知道誅仙劍難以鑄造，誰能想到這麼難。
當時在后土皇地祇之界。
反正加班也只是這一週的事情。
只要別扭虧為盈，一切好說。
她還是只能不情願地在櫃檯上刮了起來。
本來就只是想給觀眾餵個毒。
邱鴻一直是只聞其名、未見其人。
之前都是只聞其聲、未見其人。
但多半只會給一次。
還送了我一只腕錶。
只是吃了只長力氣，不長身子。
那種反噬像是幾千隻爬過身體的螞蟻。
裝作自己只是隻隨意經過的鳥。
那些猛獸也只是在眼睛的餘光中一掠而過。
殺死三十萬隻蚊子都需要費很大的功夫。
我可沒辦法在夢裡給你捏隻小母貓出來。
大小只若雞子。
像是壓著隻蟲子。
彷彿只要他這頭大象一抬腿，這群螞蟻立即會煙消雲散。
他的所謂夢想就像一只放飛的風箏。
千萬隻長眼的大黃蜂嗡嗡地從天而降。
所以只好託您老人家幫幫忙。
壞了一只蹄鐵。
董卓如果想學王莽，那只能說他碰到楊彪實在太不走運了。
后土皇地祇收回視線。
只是隨便簽了個字,。
將只抽了兩口的菸丟在了地上。
我不想要妳隻身參加婚禮。
只是被魚叉槍貫穿胸口。
一隻箭豬。
我只喜歡動物。
我只喜歡貓。
我只喜歡狗。
維克多只聽他的。
我認為只能是鱷魚什麼的。
之前不是只是普通的猴子跟蛇而已嗎？
英雄們永遠都是這樣隻人單劍。
單人隻劍就打出了劍士們多人合擊的效果。
但我不想要妳隻身參加婚禮。
回復理智的方法只有兩種。
彷彿那只是什麼非主流的紋身似的。
就是那只存在於猜想中的『機緣』。
船隻爆炸時他也在場。
只需小心蝙蝠。
真希望不必只在你們的戲裡跑龍套。
只准醫護人員進入。
我知道你只想要隻白雞……
真希望不必只在你們的戲裡跑龍套。
就送隻豬嗎？
給你買隻大大的豬。
天天哼哼唧唧跟隻小豬一樣。
他說誰哼哼唧唧跟隻小豬一樣！
但這只對應書中。
他們突襲船隻與貨運。
看我隻手拿蒼天！
也沒多出隻耳朵少一隻眼睛的。
作為一隻只有半截鬍子的貓。
一隻只能躲在家裡自娛自樂的貓。
這個高度的草叢確實藏不了人，但藏隻貓剛剛好。
上面只寫了一句話。
真希望不必只在你們的戲裡跑龍套。
船隻爆炸時他也在場。
他們突襲船隻與貨運。
只准醫護人員進入。
只需小心蝙蝠。
南郊距離小鎮只有兩里地。
自己烤隻野兔什麼的。
生隻馬仔還要交草稅。
他就想弄隻龍。
保護妖雲的只剩餘車前子一人。
// ↑ 只 → 只 祇 衹 秖 隻 。


// ↓ 只 → 只 支 。
這支馬車車隊。
80支580針。
80 支 580 針。
80支紗。
80支匹馬棉。
咱們幹掉的連隊少說也有六七支。
為什麼一支前往格陵蘭島進行古代遺跡考察的小隊要配備一名心理醫生？
前段時間他檢索過十七年前往格陵蘭島的那支科考小隊。
又有四支小隊出現在道路兩頭。
這支小隊是光弧專門為了對付他而打造的。
就在那支雙鋒針就要射入夏金逸的心口的時候。
四萬支寒冰箭矢。
好賴全憑一支籤。
一支手機。
現在這支永遠燒不完的香菸頭。
除此之外還有唐裝老人所使用的那支長槍。
// ↑ 只 → 只 支 。


// ↓ 只 → 只 顆 。
拿起一顆頭蓋骨。
// ↑ 只 → 只 顆 。


// ↓ 表 → 表 錶 。
用三只錶。
用三只金錶。
用三只名錶。
用三只手錶。
送修的只三只漂亮的、華麗的錶。
// https://github.com/BYVoid/OpenCC/issues/57
一只美麗、可愛的錶。
更重要的是代表的歷史意義。
然而肖戰沒有被這點小插曲給影響，依舊表現得很完美。
他是怎麼表現的？
意識有些混亂，卻依舊表達出了意思。
看表面也不會知道羅盤幹嘛用的。
鋁合金表面處理方式有哪些？
輕金屬鎂、鋁及其合金表面處理技術。
估摸著是覺得你比劉泰宇靠譜吧，表忠心呢。
這場才藝表演裡。
對方只是空有其表罷了。
本王已經擬了一道勸降表。
讓他策動官員上表要求處死趙珏。
聊表下官不能隨行的遺憾。
我打開表章。
我放下表章。
這份表章一遞上去。
可是李顯雖然表面上對自己尊重非常，但是卻在王府內院劃下禁地。
滿懷欣喜卻不敢宣於言表的李贄，興匆匆的告退回府了。
這個孩子叫我一聲表叔。
否則小侄只好先取了表弟性命。
秋玉飛心中湧起無可言表的悲哀。
後主遣使遞降表至雍營。
那個男子的目光溫文中有一種不可言表的威嚴。
淮東以楚州、泗州、廣陵為表。
就是舜卿表少爺也早已被荊老爺趕出了家門。
令表兄不免有棄職私逃之嫌。
連上二表誣公擁兵自重。
虛有其表。
戰甲表層的隱身塗漆不斷的變化。
錶上的時間倒是和電腦上能對的上，而且經過仔細觀察後張恆也終於確認這只二十四刻度錶和他之前一直帶著的那塊兒海星是同一件東西來著。
正常的手錶上有十二刻度。
他又看了眼錶上的時間。
他們會用針尖把票號刻在錶的背面。
代表陳勝西征的周文。
有這只錶在。
之前五路西征時种諤的表現太扎眼了。
胡雲本來十分興奮的表情頓時拉鬆下來。
烏蘭瑞爾讓下面人整理的任務列表早已發送到了韓蕭的通訊器裡。
海拉面無表情。
甚至有的從表象上看起來似乎毫髮無損。
而後表情微鬆。
微鬆的表情,。
伽羅樹菩薩表情微鬆。
讓計緣吃不準這兩代表的是犄角還是腫塊。
裴謙看了看錶，時間緊迫。
我的舅父看表弟不能取得功名，索性就讓他攀了高枝。
寒無計對表弟十分賞識。
倒是對表弟十分賞識。
但看表情似乎是覺得還不錯。
你們去看表演吧。
哪怕這頭妖魔表現的再兇戾。
才有天魔表態。
讓兩位使用能量攻擊的天魔表情一滯。
宇光仙尊馬上拱手表態道。
為什麼非得費盡心思算計他人表現的鬱鬱陰沉？
有人喜歡錶。
因為那些觀看表演的火種士兵。
你的錶……
您沒帶錶？
您這錶挺漂亮啊……
給他看表揚信。
這表示你可以離開碉堡了嗎？
還要填什麼破表。
看看手腕上的錶。
看看手腕上的運動錶。
直接將錶也扔了。
所以用握手表明自己無害。
// ↑ 表 → 表 錶 。


// ↓ 干 → 乾 亁 乹 干 幹 榦 。
// c:和+nt:干隆十七年
下邊是清朝康熙十七年（一六七九年）和乾隆十七年（一七五二年）蘇州府常熟縣禁止浮收的兩塊石碑上提到的花樣。
這種局面從清朝開國一直持續到乾隆（一七三六─九五年）年間，各方相安無事一百餘年。
算命先生給他們兩個的八字批的是「干支不合」。
第二天，小芹娘就對小芹說：「你與拴柱干不符支不合，不能成婚。」
太后的頭髮很乾燥。
//發霉的乾餅。
發黴的乾餅。
薑人餅乾。
乾者為陽。
我幹什麼不干你事。
這顆梨子干你什麼事？
我拿水蜜桃干他朋友什麼事？
在欄干旁吃完乾餅，準備幹活。
俺乾爹在乾清宮上對故宮幹事員說，你吃乾果和牛肉乾的聲音，真是干擾我們的遊興，真想找人海幹你一頓。
// 正: 幹麼, 誤: 幹嘛。
你前面明明問另一個人，我幹嘛回你？
你還要幹嗎？
你還要幹嘛？
你還幹嗎？
你還幹嘛？
你幹嗎？
你幹嘛？
你幹麼？
我也幹。
被干涉。
幹其他事。
若干事物。
下面是若干例子。
干戈載戢。
水泥乾後變硬。
泥地乾了。
高速幹道。
橘子再不吃就要乾掉了。
僵硬乾澀。
橘子有些乾了。
加油幹吧。
拭乾我的淚。
我沒有干預我的命運。
還請兩位不要干預。
三兩下幹翻敵人。
用吹風機吹頭髮，頭髮很快乾。
頭髮很快就乾。
拖把放在那怎麼會乾。
哭乾了眼淚。
就要幹掉了。
他那乾澀的眼睛。
這些年也沒少幹違法的事。
你要幹...。
為何幹這個。
巴爾幹地區。
對外面的干涉。
把他幹死了。
幹的可真好。
幹還是不幹。
他們一干人。
會幹掉我的。
今天幹完活了。
站在門口幹嘛。
我幹啥還花時間。
眼淚已經乾了。
在乾松木篝火堆旁度過的時光。
把那些乾掉的花拿開。
扶住樹幹站起來。
我把臉貼近樹幹。
把ＸＸＸ也幹掉吧。
葡萄乾又小又乾。
有生之年幹點事。
你幹過的那些事。
人們幹的那些事。
幹下了一系列暴行。
比醫生多幹兩倍活。
你幹什麼不干我事。
黑衣人士干我什麼事。
你在外面幹的很多事。
幹的什麼事。
幹不幹你這一票。
照我的意思幹吧。
完全幹不了工作。
漂亮地幹掉了你。
衣服總是乾不了。
這一票你幹不幹。
行走時汗很容易乾。
一臉想幹的樣子。
// 有歧義:
反正很快就會乾吧。
反正他很快就會幹吧。
你也沒有幹。
高幹子弟。
選購整條蝮蛇乾泡酒。
殺手幹的。
// 有歧義:
蝮蛇幹的。
蝮蛇幹的那些蠢事。
好好地幹五六年。
什麼也沒有幹。
是他的話的確會幹。
為什麼在幹這些事啊。
我受僱來幹的這份工作。
能輕易幹掉的敵人。
瀝乾的不僅是熱水。
是那些黑衣人幹的吧。
在裡面幹掉那些傢伙。
要乾脆地了斷這些事情。
為什麼我會乾癟成這樣啊。
他們把德國飛機全幹掉了。
為了干涉俄羅斯而侵踏法國這件事。
下次一定會幹掉尼祿。
你的任務就是從後面幹掉敵機。
用她的身體幹出那種事情。
連內衣小偷都被認為是我們幹的。
乾地的話還能靠輪胎的抓地力。
您幹點花園的雜活。
也只好乾望著她罷了。
我們有桃乾 杏乾...。
威尼托的乾白葡萄酒。
那我要敬你一杯，乾吧。
大家乾了自己杯裡的酒。
合約上印泥還沒乾就發生這種事。
你們擠在那裡煮開水幹嘛。
你到底能幹好什麼事。
幹嘛什麼事都讓我做。
現在只記得乾燒蝦仁了啊。
整個人乾淨俐落。
你淌這趟渾水幹嘛。
抹布乾到一個不行。
// 有歧義: 幹到一個不行。
心裡面幹到一個不行。
講白了就是能好好幹的事情不好好幹。
是幹不好的。
太乾不好。
秦弈豪氣干雲。
所以得撇清干係再說。
已後只在近處做些買賣罷，不擔這樣干係。
若干科學家。
這個干泥巴什麼事？
這個干泥煤什麼事？
這個干泥炭什麼事？
這個干泥地什麼事？
這個干泥火山什麼事？
不相干的觀念。
不相干的人。
輸了和你們何干？與我何干？干卿底事？
瑤光：「與你何干？我找鳳鳳。」
我自喜歡我的當年，與你何干？
男婚女嫁，天經地義，便是其他道宗也有雙修法，與嫖宗何干！
你來此何干？
不然來此何干？
晚輩來此何干，此時似乎沒那麼重要了……
人類不予干涉。
對農業的反常干預。
完全干涉不了。
化干戈為玉帛。
王后上朝了，婦寺干政了……
當然不會干政。
若干年後意思是幾年之後。
乾泥本身似乎就有活性。
你能不能抓住重點，現在是吃這個乾醋的時候嗎……
這麼乾淨。
簡單乾脆，
不能乾看著。
悲願也不是乾看著。
一起乾一杯。
再度乾了一杯。
乾了這杯酒。
滿乾此罈。
喝乾此罈。
榨乾了。
早就變乾。
還沒喝乾。
好多小魚乾的。
吹了吹未乾的墨跡。
都還有未乾的血跡。
抽成人乾。
嘴巴都乾了。
唾面自乾的本事。
我才驚覺原來有的男人吃乾抹淨後，真的會拍拍屁股，走人！
你會被哪種人渣男吃乾抹淨？
被破解得一乾二淨。
這個時候撇得一乾二淨。
鴻漸于干。
大乾的高端實力。
一起大幹一場。
李鴻章仿照湘軍營制，在安慶組成以安徽地主為骨幹的淮軍。
快幹掉他。
那麼好幹嗎？
話說棒棒也這麼幹過，這是太清標配？
你幹的。
成道後幹的第一件事。
那個我幹的。
有傻子說是被我們吸乾的……
剛剛幹麼呢?
你幹麼要折磨自己？
你找他幹麼？
好歹幹死幾個！ 幹死他！ 開槍幹死他！ 幹死3人。
你捂眼幹什麼？
幹點啥好？
幹點什麼？
讓他幹點活。
讓胖子幹點活。
在這基礎上幹點雜活。
我這叫幹點雜活嗎？
要是幹點大事。
該幹點正事。
前輩幹得漂亮！
讓你們白幹活。
就白幹了。
真要幹了這事。
趕快幹活。
小溪早就乾了。
和幹女人一樣爽。
// 《问道红尘》
我更想坑的其實是天上人……所以乾脆顯露無相，哄他們兩人都進來。
天隱子對別人的很多攻擊，都被龜龜護體，吃了個乾乾淨淨。
秦弈凝聚起來的能量散了個一乾二淨。
乾咳。
明河乾咳。
秦弈乾咳兩聲，從面前水壺裡拎起一片茶葉。
瑤光整了一下凌亂的衣襟，乾咳兩聲：「進來。」
曦月乾咳道：「說起來你不是找我論道的麼？論哪去了？」
換句話說，他要麼打敗秦弈煉成丹吃了，要麼設法把秦弈採乾……
你何必跟他對著幹？
平時任小粟他們吃的都是乾煮土豆之類的東西。
剛才那顫抖的聲音暴露了他們的外強中乾。
之前你走的時候就沒帶乾糧什麼的。
你們別乾等著。
等任小粟抱著一大堆乾柴回來的時候，他正好看到姜無正趴在地上鑽木取火。
說實話這活他也是頭一次幹。
人家前進基地的人一筐一筐的往車上放，還有牛肉乾！
謝我幹嘛？
這能力能幹什麼？
把迫擊炮彈給打的乾乾淨淨。
尋常人要是這麼幹等於找死。
你們安京寺幹什麼吃的！
羅嵐乾笑了兩聲。
那材料還沒乾透。
平時一點活都不幹。
任小粟默默的換了方向，改用影子跟著，想看看這火種公司要幹什麼。
神仙來了也吸不乾它啊！
但惦記著任小粟的壓縮餅乾，他也沒直說心裡話。
那可憐的t5乾兒子剛剛與自己建立父子關係，人就沒了，著實令人惋惜。
這特麼誰幹的！？
各位不要以為躲在後方指揮，手上就能乾乾淨淨了。
一些錢衛寧手下的士兵拿著烤好的乾餅啃著。
張寶根走在73號壁壘街道上的一家熱乾麵店鋪門口。
只是一瞬的功夫，便將廠房外面包圍著的上千敵人盡數吸乾。
他榨乾了自己身上的最後一點潛力。
這車乾淨的很，你別把車給弄髒了。
永息干戈。
只要不干係國家大事，常青必會盡力。
昔日比干剖心。
長樂公主在一干宮女內宦的簇擁下往後宮去了。
長孫貴妃這些年幾乎淚眼哭乾。
在下與那人實在並不相干。
孤只怕也脫不了干係。
這裡恐怕沒人可以脫了干係。
這些和你有什麼相干。
後宮不能干涉國本。
奉詔伴駕的有雍王，齊王和一干文武重臣。
此人雖然兇殘成性，卻是豪氣干雲，本王已經許他身還故里。
乾娘總是說起將軍呢。
索性就收了這個乾兒子。
讓我和乾娘不用等他。
王驥想要答話，可是卻覺得口乾舌燥。
王爺如此豪氣干雲。
中有一干虎將。
和大將軍何干。
身後則跟著一干親衛。
本與北漢不相干。
他也知道林碧擔了天大干係。
林彤擦乾眼淚。
孤城血未乾。
本來不會聽從一個乳臭未乾的少年命令。
忍不住舔舔乾澀的嘴唇。
與你何干。
怎說不干我們的事情。
可別忘了大將軍之死和你們有多少干係。
倒還擔心魔宗乾脆派人取她性命呢。
就在他腳邊一個被打開來的小型乾冰儲存罐露了出來。
乾冰和空氣接觸。
唾面自乾。
奧多似乎有種唾面自乾的臉皮。
他從裡面拿出了一塊壓縮餅乾。
吹乾了頭髮直接睡了。
吹乾頭髮。
以及一干夏海州本土武者朋友們一道前來湊個熱鬧罷了。
以墨爾比公子為核心的一干人等再度聚集。
門外又有一個男子帶著一干專業人士行色匆匆走了進來。
且不說百里老哥有沒有斬殺夙驚鴻一干人等的能力。
師依依等一干晚輩。
師天涯一干人等已經等了十幾年了。
自己乃是為了刺殺鍾萬乘、劍十二以及萬流劍宗一干核心人員而來。
衣服洗了基本上都能當天乾。
洗了還不好乾。
嚇得我小魚乾都掉了。
他身上的干係太大。
昆吾小隊隊長端木瑞已經和一干助理等候了。
彩綾一干女孩子看著電腦上直播而來那被百里青鋒提著。
配合第三集團軍和浮屠宗一干高手。
對百里青鋒一干人等痛下殺手？
又帶著一干高手。
並且帶來了一干數十人的精銳隊伍。
百萬大軍一到第二世界就會死的乾乾淨淨！
幹啥子嘛？
裡面有著各種各樣罐頭、乾肉、鹹魚、米麵等等。
這些獸化人已經是外強中乾。
他只能讓頭髮自然乾。
所有關聯之人屠戮的乾乾淨淨，
說幹就幹。
頭髮很快就能乾。
但要找到為首的傳奇強者血泣以及一干半步傳奇的高層……
說完，他更是豪氣干雲的一揮手：
洗完澡，再把自己的內褲搓洗、扭乾。
都刻意將所有神金幣花費的一乾二淨。
百里青鋒隱隱感覺到這股神威有點外強中乾的味道。
烏爍等一干半神殘留下來的神之意志同樣被他納入了星河之中，
我進去不會干擾到你……
我先乾為敬，你隨意。
他就只能乾瞪眼，沒有任何辦法。
才能確保自己不會像先前的永夜神王一干真神，以及現在的凜冬真神等人一樣。
接見了一干來自天荒界半生不熟的各大勢力代表後，第二天直接啟程，來到了眾神山。
乾脆我們定個日子。
此番前去找他，也是為了化干戈為玉帛。
只剩下守劍、洛紗，以及一干神殿騎士團成員拱衛四周。
幹的不錯。
張恆把吃不完的魚燻乾吊在岩洞頂部。
只有他還在苦逼的乾熬著。
反而讓西方列強看到自己的外強中乾。
跟裡面的肉乾和蔬菜乾分開。
三個人都是西蒙開槍幹掉的。
就像沒擰乾的衣服一樣。
張恆懷疑如果不出意外羅斯科一直幹到他離開這個副本都有可能。
要不我們三個組個海盜團自己幹算了。
這種事情他之前在荒島上就幹過。
大家都想知道我們什麼時候去幹上一票。
幹掉一艘還剩一艘。
讓他烤製一批蔬菜和水果乾。
海上的潮溼環境讓那些蔬果乾很快就受潮發黴。
要麼就乾乾脆脆的大開著。
只憑這一次的收穫已經足以讓船上的海盜都洗手不幹了。
之所以支持第一代黑商聯盟是因為他想幹掉諾曼德。
張恆卻是突然問出一個不相干的問題。
被你吃乾抹淨後殘忍拋棄了嗎？
很好，那接下來就讓我們一起為之後的同居生活乾上一杯吧。
不過沖田總司沒有理會那些不相干的傢伙。
張恆現在一天的收入差不多可以趕上工匠幹兩個月了。
老師已經將一身本領都傳了個乾淨。
張恆後來幫倒幕派幹活也幹掉了一些幕府方的高手。
我也沒法把他們都幹掉。
張恆乾脆在壞小子跑起來的時候就丟出了手中的索套。
所以現在只能坐在椅子上乾著急。
但是也不想就這麼一直乾跑下去。
因此張恆最想幹掉的也是這些傢伙。
乾淨俐落的躲過了蓋拉塔的攻擊。
在這場戰鬥裡他倒是終於拿出了點乾貨。
不過他從來都不是一個被人挑釁乾忍著的人。
不過一般情況下猶太幫也不會太干涉下面人的動作。
上面都有沒乾的泥土。
幹掉龐培亞努斯後，張恆基本上也就處理完了羅馬城中的所有事情。
你要是惹出什麼麻煩，我也脫不了干係。
第一杯先乾了吧。
乾杯。
這條地鐵線真正被廢棄的原因是因為沒有建築工人再願意幹下去了。
但是洛基會幹，而且還幹的津津有味。
反正他現在還帶著【無限積木】等一干道具。
你們來北斗帝國幹什麼？。
顯然是那群黑衣人幹的。
西蒙一個人就能幹掉天啟四騎士之一的瘟疫。
隨後站在窗邊抽菸的一個男人乾咳了一聲。
我想吃乾炒牛河，但是我要的乾炒牛河比較特別。
頭髮洗完了，曬乾了。
被項燕滅得一乾二淨。
按輩分項羽叫他乾爺爺也一點兒都不過分。
都快凍成魚乾了。
可以說連紙張上的墨跡都還沒有乾透。
乾脆把審食其從舍人培養成了情人兼智囊。
很多聞訊而來的人可都等著乾了你那碗雞湯。
城區的魔化生物應該已經被清剿乾淨。
何況金家本身就不乾不淨。
正見煉城雷翼一干人等坐在一起，指點著他們修行。
這片建築群的主管已經帶著一干雜役弟子來到秦林葉身前。
你拿著我們眾星傳媒百分之二的乾股。
更能自由干涉物質世界運轉。
她看著手中的小魚乾。
靈臺以及其他一干鴻蒙仙宗真傳才會走的走，離的離。
直往她們一干護道者殺來。
常無意馬上率領著一干日耀武者，往星空中而去。
古真看向了周康，以及周康帶來的一干侍衛身上。
衍四九仙帝一干人進入永生之鏡的速度已經越來越慢了。
秦林葉覺得那些大能者似乎是吃飽了沒事幹。
錕鋙一干大神通者同樣隕落。
怎麼幹出這種事來？
有何貴幹？
李長壽在袖中拿出了一塊灰色的乾木，放在了火堆中，讓火勢漲了上來。
之前他埋下去的『恆河水老白乾』也快出土了。
不愧是恆河水老白乾。
都是給酒玖師叔釀造的恆河水老白乾出窖前夜！
被那道紫色的神雷映成了茄乾之色……
幹掉這頭大妖。
還會被那位認真負責有幹勁的玉帝陛下降下責罰……
還問咱們找她師兄有何貴幹。
真這麼幹，龍族轉眼就被截教教主一劍挑翻……
那乾瘦的面容上，露出幾分『溫和』的微笑。
打完架就乾鍋燜了你！
外強中乾……
自己並非全都是忽悠，也拿出了一些乾貨。
用法力蒸乾長髮。
轉眼被燒的一乾二淨。
又有何干？
對著天劫乾嘔了兩聲。
暗中為難夸父，卻令夸父乾渴致死。
這都幹不掉！
吸乾四海！
露出了一張淚痕未乾卻滿是堅定的秀氣小臉。
小徒弟放手幹。
一陣乾著急。
而後乾脆招來地府鬼差用輪迴之事。
一顆長在月宮附近的大樹樹幹處。
長壽幹了點什麼？
隨手拿出一盤果乾。
她將嘴邊叼著的肉乾酷酷地吞了下去。
最後竟敗在了你這乳臭未乾的毛頭小子手中！
這冷汗又被他直接蒸乾。
此時對付靈山，不在於殺靈山多少聖人弟子，而是將靈山的外部勢力完全掃乾淨。
此時與咱們闡教何干？
廣成子等一干大弟子都不例外。
太白星君您用我們幹啥？
乾瞪眼吧。
咱們這般乾想。
一起比幹話誰會講。
胥餘與比干。
幹哈啊！
他就算是您乾孫子。
道友的乾孫兒。
星君您隨意，小神乾了。
目光掃過周軍中的一干神將。
自身威勢卻讓一干煉氣士抬不起頭來。
在其他僱傭兵的注目下，與一干被點到名字的人走進別墅。
韓蕭也不會特意關注一件與自己毫不相干的小新聞。
紅雲仙人說的嘴都乾了。
魏淵是準備用一干金鑼銀鑼換掉雲州都指揮使？
此句豪氣干雲。
他肯定不幹啊。
連一滴血都殺乾了。
彷彿被抽乾了所有力氣。
你眼睛不乾嗎？
你問我眼睛乾不乾？
陸長生居然說一句眼睛乾不乾。
將這些負情之人，全部殺的一乾二淨。
陸長生已經足足乾坐了三個時辰。
我不幹了。
嘴巴也乾了就不說。
饅頭不算鬆軟但對比乾餅好很多了。
一張血跡已乾但依然異味陣陣的白虎大皮就在放在擺著的一張八仙桌上。
看看自己袖口衣角，剛才的還沒乾現在又沾溼了一點。
只能留在前堂乾瞪眼。
勞煩魏家主將一干犯人移交官府！
乾粉乾粉的還澀得很……
抓了一小把烏乾菜放在上頭。
能否將酒喝乾淨，且指觸杯底而覺乾！
一邊朝前走去，一邊從包裡摸出一個乾餅。
見桌上之前書就文章的一張紙上字跡已經乾了，就拿過來小心摺疊。
等待最後一張紙上墨跡乾了後入封放好。
解開乾荷葉包上的麻繩。
吃完後計緣將乾荷葉揉成團。
一邊以蟲乾當餌拋竿釣魚，一邊解開荷葉吃包子。
因為手乾不好翻。
口乾得很。
主要是古時天象崇拜演變到天干地支等因素，但卻也有粽子。
其實這後面才是乾貨。
然後從袖中取出早就準備好的乾荷葉，將兩條銀竅子包起來。
船夫取了竹片和一小把乾茅草。
你娘的到底幹了招惹了什麼存在！？
計緣聽完書，將茶盞中最後一點茶水喝乾就站了起來。
乾不乾淨。
與你我二人的賭約倒是有些干係。
一個人影從乾乾癟癟到身形壯碩。
身上乾乾淨淨毫髮無損的吳王帶著枷鎖跪在朝堂。
屍體上的血都流乾了。
這種加了一點鹽巴的餅子，在沒有烤過的時候又乾又硬。
計緣淡淡應了一聲，順手拿起一片杏乾。
墨乾即逝。
池歸和林漸偶有談笑回答問題，龍女則保持計緣酒杯不乾。
邊上終於有個賣乾貨的百姓好奇的問了一句。
陸山君再次喝乾茶水。
正是一把上好的野枸杞乾！
其他的一干細節就不必多言了。
墨跡未乾。
這四個字的墨跡早已經乾了。
輕輕一吹墨跡就迅速收乾。
這魚線是養蠶人取蠶絲囊揉在一起拉製陰乾的。
我不想自己的心血毀於一旦，遂出手干涉天劫。
更是得從死去馬匹的馬鞍後座帶上水壺乾糧等必備輜重。
但我計某人總不能不幹別的。
有的屍體則乾化了。
墨跡還沒乾呢。
計先生衣服還溼著呢，剛剛應該給先生烤乾的！
用篩箕曬了一些菜乾。
前方定有與這妖羽有干係的東西。
這會自己竹筒內的酒水已乾。
今日整個寧安縣在售的乾菜。
全都被吃得一乾二淨。
金香墨乾了會很浪費的。
當然也逃不了干係。
雖然沒有退怯，但也有些外強中乾了。
若乾元宗震山鐘九響。
因為身上的衣服竟是在活動中乾了。
這廟裡還是有不少乾草的。
計緣客氣一句也先乾為敬。
風吹吹就乾了。
實不相瞞此事干係甚大。
此事的干係究竟有多大？
還有乾淨整潔的衣服。
仙霞島中是有人「不乾淨」的。
親自施法點向那口形制和乾元宗山門內的大鐘相似，但不相同的法鐘。
這一槍是黑幽靈幹的！
你們去幹掉狙擊手。
侯躍覺得喉嚨有點乾。
還有蕭海等一干子女。
那不是黑幽靈嗎，他幹的？！
次次都是乾啃。
瑟奇、托德一干人眼中暗藏譏諷。
乾咳道。
圍觀群眾如此震驚，更何況一干被選中的職業選手。
不能躍遷，只能乾飛。
在一干傭兵中。
一干玩家跟在韓蕭身邊迫不及待等著上船。
一干玩家十分信任韓蕭。
同時也對跟隨韓蕭行動的一干高玩羨慕不已。
一干傭兵士氣頹喪。
幹掉目擊者！
話題都已經說乾。
一干傭兵面面相覷。
梅洛斯乾咳一聲。
能夠從另一件看似毫不相干的事情發現潛在的聯繫。
符文之主帶著一干官員。
野獸殺得一乾二淨。
以前的雷扎勒已經被抽成了人乾。
黯星領袖看著嚴肅的一干高層。
蜥蜴乾。
一干蘇尼爾高層紛紛走了過來。
謝林德等一干蘇尼爾「退休」傭兵。
德索羅等一干禁巫侯在一旁。
光是越級斬殺塔瑪麗亞等一干天災級。
活兒都白幹了啊！
例如一干職業玩家，在版本初期一心一意衝級。
榨乾了身上的油水。
榨乾別人。
你會幫助乾爹嗎？
你乾爹不需要我幫忙。
他並不喜歡為不相干的人動用能力。
雷霆萬鈞幹掉對方坐鎮的異神分身。
幹掉一頭普通野獸十分輕鬆。
這麼能幹的玩家。
幹掉一批，過一段時間又會冒出新的一批。
帶著一干近衛官來到星球上空。
超a級與一干心腹知道這個情報。
乾、乾爹。
乾、乾爹也是個魔鬼！！
一干軍方高層也參與了會議，各持己見，激烈爭論。
乾一杯？
你口中的正義與我何干？
幹得熱火朝天。
都是西薇雅等一干手下的詢問。
哈達威乾咳了一聲。
要不要跟著我幹？
薩格曼等一干「前獄友」互相對視了一眼。
這聽起來就像老麥頭會幹的壞事。
瞬間將這具附身體的靈魂灼燒得一乾二淨。
大部分時候是一乾二淨吞噬掉敵人的星球。
就連一部分通緝犯都不敢這麼幹。
韓蕭這才放出斐尼特與一干智能生命。
就有極大的可能把他幹掉。
像是風乾了多年的臘肉。
許七安看見天干中的「癸」字亮了起來。
這共情真不是人幹的事兒。
該說的話也讓一干犯官吐出來了...。
此派修行與人間氣運有莫大干係。
他能為一個不相干的少女刀斬上級。
黑市鋪子以天干地支命名。
因為在一干兄弟姐妹眼裡。
把徐虎臣等一干將領城中。
換上乾爽的衣物。
大理寺卿帶著兩位少卿，以及一干大理寺官員迎了出來。
采薇姑娘有何貴幹。
但也外強中乾。
頭髮乾枯凌亂。
此事絕不與你干休。
宋卿和一干鍊金術師。
許七安和陳驍，還有一干禁軍坐在甲板上吹牛聊天。
一口氣喝乾。
他們最愛幹的事就是劫掠大奉邊境。
與他們何干。
說不定還能在血液流乾之前得到救治。
許七安緩解了乾渴的喉嚨。
酒到杯乾。
指著一干勛貴怒罵。
宋卿帶著一干仰慕許公子的白衣術士在旁邊觀看。
跟他幹！
若是能飲乾你們其中一人的鮮血。
還得給他配一套干戚。
幹得不錯。
死的乾乾淨淨。
然後想辦法將它吃乾抹淨，把他的力量奪取過來。
都已經被燒的一乾二淨。
不然我這會兒已經是人乾了........。
這一聲乾嚎。
帶回去夜夜征伐到最後化為人乾……
秦陽說話都有些乾澀了。
你幹什麼？
瘋狂的乾嚎。
我自然不會嫌棄你是吃乾飯不幹活的廢柴。
以後還得借他的手幹事呢。
你一個人能全幹掉麼？
我的血都快流乾了……
先幹掉秦陽。
這絕對是橘貓幹的。
要用乾烘處理過的完整植株……
六成要乾的，剩下一成，要不乾不溼的。
基本沒人這麼幹。
只要你能幹好我交代的事情。
把這些礙眼的傢伙，統統幹掉吧。
裸露在外的都是半乾不溼的黑泥。
這真不如大家幹一架。
似是一層乾皮包裹在骨頭上的右手。
如同一個被一層乾皮包裹著的骷髏。
咱們乾了這一碗濃湯。
而死人，已經是一塊報廢的乾電池。
與你何干？
這個是因為酒液裡力量都被消化乾淨的原因……
明明跟九指神侯幹的事情沒什麼關係，還慌成這樣。
一口喝乾。
就喜歡乾乾淨淨，清新可人的少女。
紅髮漢子心裡倒是也想這麼幹。
他們都是原本白袍道觀下面的人，也是幹第一手髒活的人。
你們這些人，幹的腌臢事。
所有的痕跡，都被抹的乾乾淨淨。
待字跡乾了，裝訂成冊。
秦陽就果斷將找死的念頭拋的乾乾淨淨。
之前黑影還阻止了秦陽這麼幹。
當年的黑影是幹什麼的？
就算是便祕卡住的一坨乾翔。
城衛軍那些蠢貨的腦袋裡填的都是乾草麼？
十有八九是幹傳銷的。
黑影又沒事幹了。
誰會閒的蛋疼的去花費至少上千年時間幹這件事。
實力夠強，還能跟幽冥聖宗對著幹。
一隻像是風乾的沙蟲。
如今書局裡那些閒的吃乾飯的人。
秦陽這麼幹，只是想要在拍下拍品之後，立刻將寶箱送到長青商會手中。
九成可能見面就開幹。
都在酒裡，我乾了你隨意。
那無數窺視的眼睛，瞬間便消散的一乾二淨。
端起碗就乾了。
天魔王死的特別乾淨。
腳下主幹附近。
還是先休息休息，趁機幹點別的事情。
會閒的沒事幹。
火焰終於燒到了主幹附近。
神樹龐大的主幹上，流淌著雷光。
我這些年幹的事，那次不是可能會死？
以對方的身分，不會去幹什麼路見不平拔刀相助的事。
將記憶裡的鸑鷟，統統幹掉，切碎了抹去。
至於幹掉嫁衣自己去當大嬴大帝。
睡在乾草窩裡。
血湖不乾，血靈不死。
魔宗的人為什麼這麼幹。
要是能自己幹，秦陽當然不願意跟這種貨色打交道。
他是府君這件事，指不定就沒法徹底洗乾淨了。
牠連神樹主幹都不敢下來了。
牠趴在神樹主幹的頂端。
這些灼熱的熔岩，將神樹主幹已經光禿禿的根部包裹在內。
火多水乾的道理。
他就像是一條快要被曬乾，卻還能搶救一下的鹹魚。
秦陽笑的有點乾。
他伸出手，指了指自己乾癟的眼球。
這麼乾耗著。
我今天做了乾煸肥腸。
東海和南海的倆勢力，在交界的白浪海幹架。
能一口氣吃乾抹淨，何必用賭局呢。
健碩的身體，重新變得乾瘦。
說了這麼多口都乾了。
就是墨跡好像還沒徹底乾。
抽乾體內所有法力。
做乾淨一些。
他很懷疑自己會被天權養氣抽成人乾。
抽出那一把血跡沒乾的鋼刀。
稿竹乾薪隔歲求。
你突然覺得嗓子有點兒乾。
你臉上的血都乾了。
墨痕未乾。
干你什麼事？
野獸會把你們吃個乾淨。
辛，天干第八位？
直接人乾警告。
覺得自己不能乾站著。
或者說原本的干擾消退。
準備順手一脖子乾了下去。
外魔頭皮發麻，乾聲道。
這些得隨身侍從幹。
干我值日星曹何事？
干風調雨順，國泰明安的商國子民什麼事？
那邊拿金烏火烘乾。
我看我的天地，干那死禿驢何事？
兩人吃乾抹淨了往回去走。
順手給那孩子懷裡扔了個魚乾。
只可惜行不過片刻葫蘆便乾了。
直接一口乾了大半杯。
難怪最後家底子都耗乾了……
乾脯。
犁乾。
數得導遊口都乾了。
理個髮，買身乾淨衣服。
又是一名得力幹將。
把穿過的衣服全都打包送去乾洗。
差不多全都花乾淨了！
這洗衣機每次甩乾，都跟要散架似的。
甩乾的時候保證沒聲了。
陳壘愛幹點啥就幹點啥。
就只有一個乾巴巴的數字：預算20萬。
如市西坊南潘節乾。
太平坊北首張七相乾茶坊。
文案會比較乾。
老乾爹都能反向拿第一。
這最後一節課如果不掏出點更乾的乾貨，就會覺得差了那麼點意思。
有ppt就比乾說要強。
踏踏實實地幹十幾年……
心裡乾著急。
除了吃飯也沒別的事幹。
乾貨足的直播。
兔尾直播到目前為止還是乾燒錢。
他真的可以把騰達的資金鏈燒乾。
肯定不能乾巴巴地上線。
吃壓縮餅乾、乾肉餅。
這事是包旭幹的。
卻留著莫西干髮型。
它本來也不可能像GOG幹翻ioi那樣幹翻《海上堡壘》。
真有這個能力幹什麼都能發財，何必苦哈哈地幹實業。
沒事幹燒錢玩嗎？
閔靜超當初去天火工作室的時候也是這麼幹的。
乾淨俐落的說道。
少女取過一些乾冷的麵食，
這一身血衣也已乾得差不多了。
當她選擇榨乾神骨中最後的神性時，在命運道路的盡頭，死亡已經是她唯一不可逆的結局。
輕輕吹乾疊好。
昨晚上幹什麼壞事了？這麼睏？
黑衣少年手中的刀像是乾了的沙子。
干你何事？
兩不相干。
他的嘴唇乾裂。
這神靈你把我血放乾我也召不出來呀……
臉上淚水已乾。
陸嫁嫁坐在銅鏡之前，披著水氣未乾的長髮。
兩人身上的水跡已乾。
上面的墨跡還沒全乾。
那些雪蓋在了牠乾枯的、發捲的毛髮上。
貓不可能為一點小恩小惠和小魚乾賣命的。
鋪開的黎明鋪開將它一點點汲乾。
本該毫不相干的線。
臉被凍得乾裂的年輕人嘴唇翕了翕。
其上墨跡未乾。
寧長久的視線順著樹幹蒼老的紋路下移。
司命立在雨水未乾的崖壁上。
她沒想到，這騙局這麼乾脆。
筆上墨跡微乾。
邵小黎衣服上的水跡漸漸乾了。
此人才幹的確不凡。
鄭家紫府境高手鄭裕喉嚨有些乾。
喉嚨乾癢得厲害。
玉面狼君進四方海幹什麼？
你來四方海幹什麼？
陸長生要煉那麼多丹幹什麼。
喉嚨乾。
沒有任何干係。
終於讓陸長生只能乾看著自己了。
你一直在這裡哭幹什麼啊？
那麼只能乾看著。
是不想干擾命運。
題幹和選項中。
為什麼要去干涉旁人私事？
三陣重疊，但互相並未干擾！
與截教再無干係……
玉簡上有一個編號，抬頭是十天干。
他跟大法師是不是連攝影組的活都幹了？
不被干擾。
許是最近入秋天氣乾吧？
快幹什麼呀師娘！
難怪命犯七宗死得那麼乾脆。
他從懷裡掏出一張有著明顯被汗水浸透了再乾涸痕跡的行隨符。
說的就跟他幹的過退群聖人一樣！
眼底印著一顆老樹乾枯的樹幹。
乾坤鯤鵬無敵大衝……撞……
道軀已如乾枯開裂的河床。
明明是幹雜物的。
明明是個幹雜物的。
那個幹雜物的。
為什麼吃乾香菇？
乾香菇...
春香也別乾愣著。
干你毛事？
肯幹就能做到不是嗎？
你也來幹唄。
幹的正起勁呢。
至少別在學校裡幹…
在學校幹活也是什麼事都會遇到呢。
還能繼續幹的吧。
雖然阿姨說已經教導他如何幹得一手好家務。
幹的是教師這種崇高的職業。
最近也沒什麼選手能和我正面幹了。
射干玉的公主慢慢走來 （翻譯：射干玉，黑色百合花的種子）。
我們都那樣和帕多拉大動干戈了。
讓他們就這麼乾站著也挺可憐的。
我什麼都會幹。
你說什麼也會幹？
明明是結衣幹的 又不是我。
是你自己說要幹的。
你嘴上說著正義結果幹著這事？
剛剛那番演講真是幹的漂亮呢。
我在大家面前到底幹了些什麼啊。
現在和媽媽一起在幹服裝設計對吧。
燒飯洗衣服一直都是自己幹嗎。
幹的漂亮 麗 我們已經看到最原本的你了。
閒著沒事，乾坐著不行嗎。
閒著沒事幹，坐著不行嗎。
現在正好有一套適合幹家務時穿的衣服…
想幹嘛就幹嘛。
打來幹嘛？
他來這裡幹嘛？
你想拿去幹嘛？
否則葛瑞格來幹嘛？
任何乾旱都會造成短期和長期後果。
干預這件事。
所以你不要再和她對著幹了。
我去拿餅乾過來。
還是要能夠提高幹勁和集中力的藥。
我天天幹兩份工作。
我一天幹兩份工作。
我前一天幹兩份工作。
進度慢了，快幹快幹。
他只會幹這活兒。
他只會幹的亂七八糟。
和只會幹的哥哥們不同。
和不會幹的哥哥們不同，他能力很強。
別亂幹！
他根本是亂幹的！
她不只能幹女性的工作。
他有辦法幹女性的工作。
幹暈頭了。
我完全幹暈頭了。
已經把他幹掉了。
葉子已經乾掉了。
把葡萄榨成乾。
把蘋果的水份搾取乾了。
把他的剩餘價值榨得精乾。
怎麼突然幹的這麼勤奮。
有時間說話的話不如用心幹。
可以幹姐姐這邊的工作了。
他將會幹的有聲有色。
你以為你能用嘴幹這份工作？
// [簡轉繁-干>幹]
大幹特幹。
幹給我們看。
不如乾脆除惡務盡。
它要是這麼好幹掉，我也不會一直拖到今天了。
他吃過晚飯後又在周圍撿了點乾樹枝。
緊急反應小隊的人剛剛幹掉了第八個快遞員。
總不能就這麼乾看著徐倩這麼受侮辱吧。
要不我們直接殺過去把他們全幹掉得了！
他的雙手，無比乾燥穩定。
看起來很幹練的樣子。
一個身材乾瘦的老頭正在那裡煮茶。
你們之前幹的那些事情我們就都可以既往不咎。
趕緊把這些警察幹掉！
畢竟我之前在軍工廠那邊可是也幹的火熱呢。
但是這些天無數閒著沒事兒幹的吃瓜黨早就把榜單上的人都扒了個遍。
把三大公會攪得雞飛狗跳，幹的真的很漂亮。
而有點像是乾牛糞之類的東西。
而張恆剛剛又恰好幹掉了它們之中的一員。
挽救了田裡快要被乾旱殺死的莊稼了嗎？
但是卻幹點男盜女娼的事情。
空間如同被扭乾的衣服。
看上去充滿精幹氣息的外務部部長張紅緋將一份資料遞了過來。
還有比幹這個更合適的事情嘛？
觀星宗一位至尊級長老正帶著一干精英弟子遊走在鎖龍淵外。
可是就這麼乾等著。
也不管石頭乾不乾淨。
這麼乾等下去什麼都不做。
空間如同被扭乾的衣服。
哪怕很多事都由二爺爺百里長空以及一干長輩負責操辦了。
這件事干係重大。
幹點正經活也非難事。
我剛剛幹了什麼蠢事？
從從袖中取出一包乾葉包著的東西。
在周遭陰氣迅速被蒸乾的同時。
不知道是不是你們黃沙洞幹的？
你看上去乾巴瘦。
一股淡淡的乾香隱隱飄出院外。
但其中無數妖魔不會乾看著的。
要麼乾化去百年修為。
幹我們這行。
怎麼忽然間這麼乾脆利落殺伐果斷了……
可你最近幹的事情，不都在打打殺殺嗎？
你能幹什麼事？
我今天幹活算是最多的了。
就衝人家願意跟咱一起幹活。
夾一筷子青菜，便一口氣乾掉了一杯。
嘴巴有點乾。
幹的活就是修路。
看樣子是馬匪不好幹了。
就是三處幹的活。
你平時幹的人事也不多啊。
要說這專門氣蠻子的活也不好幹啊。
所有人嘴上都起了乾皮。
這麼乾乾淨淨的一個人。
被乾糧折磨了七天的胃咕咕直叫。
潤了潤發乾的嗓子。
蕭哥曾經也是不服就幹、服了也幹的玩家啊。
埋設好干擾儀和毒爆燃燒雷。
乾了的糞便。
小陸是咱們公司的幹將。
維山德乾咳一聲。
你幹得很好。
你隨意，我乾了……
乃是現任的龍坦第一幹部。
他前腳剛剛幹掉異神的手下。
韓蕭不想乾等。
主要是因為剛幹翻了異神。
沒有與任何幹部接觸。
整合小股東幹翻大股東。
星瞳神族幹部的聲音在念力通訊網中響起。
不允許任何幹部離開。
他打算先將黑星的人馬幹掉。
不管是在座哪一位幹的。
要幹的話當然直接一網打盡。
這件事干係到局勢演變。
這件事干係到局勢演變。
你去跑跑關係也比乾坐著好。
如果二郎整天幹欺男霸女的事。
多乾脆利索。
是不是你們蠻族幹的？
就是楊硯單槍匹馬幹掉的。
很快抓著一把曬乾的地瓜乾。
早知道就不讓這對畜生母子死的那麼乾脆利索。
換成其他白衣術士這麼幹。
不若幹一票大的！
理這些矮腳蝦幹什麼。
總不能勞煩你出手，白幹一場吧。
乾舷比較高。
或炙烤，或凍乾。
你要香幹什麼？
什麼事只要吩咐下去，都能給幹的漂漂亮亮的。
這些人未必幹的掉他。
就這麼乾等著。
連乾了三杯之後。
肯定是九指神候幹的。
幹的就是得罪人的活計。
得罪人的事，幹的多了。
就這麼乾等著。
這事可不太好幹。
莫名其妙的去坑別人這種事，他是不屑於幹的。
本來在這裡就幹的不舒服。
追上去全幹掉不得了。
正事找不到，搶好處，拖後腿，倒是幹的不錯。
萬一哪天幹什麼破事事發了。
他所追求的，只是想讓血海幹不掉他而已。
反正肯定是背著自己幹了什麼壞事。
被乾澀的熱風一吹。
幹的主要活計。
現在有正事要幹了。
白幹一場。
翻出來一頭發了芽，又乾枯的陳年老蒜。
又乾巴巴的重複了一遍。
等到真正開幹的那一天。
你跟了我這麼久，想要幹什麼？
一個身材乾瘦的男子開口。
貪狼又乾嘔了下。
才剛剛長好，就被烤的乾了……
活都是我們三個幹的。
不干自己的事情。
都不可能會乾坐著什麼都不做。
到時候洗衣機放平了，甩乾的時候就不會亂晃了。
而且還得老老實實每天幹滿八小時以上。
但是這麼乾等著也不是個事。
沒圖沒影片，也沒有任何乾貨。
能幹出這種光輝事蹟。
早日幹翻神華。
如果真是這樣的話，那只能說，幹得漂亮！
他在逆風物流幹得好好的。
老馬幹不了這個。
但感覺自己隊伍的選手都是要麼乾瘦要麼虛胖。
邱鴻再怎麼乾著急，手上沒遊戲可發，也是白搭。
還乾坐著幹嘛。
提醒我們衣服被曬就會乾是嗎？
指頭公司就這麼乾看著？
對數據不準的地方進行相應的干預。
那我這個負責人，怕是也快幹到頭了。
我在遊戲行業也幹了這麼多年了。
乾脆叫『現實干涉部』更霸氣一點。
公開表達自己不想幹了的意圖。
於是他也不打算就這麼乾等下去。
那你為什麼不把你那匹老馬幹掉。
那我便讓人將始祖大人的院舍整理乾淨。
那雙眼望著衣裙未乾的少女。
溼透的身子已用劍火焚乾。
只是那聲音聽上去調子極乾。
地面像是蒸乾的湖水。
髮與衣的水跡早已被蒸乾。
低頭看向桌案上那一卷墨跡未乾的《天地化生》。
而且別看大燕神朝跟妖國幹架幹的最凶。
// 《道君》
也不知萬洞天府動這麼大干戈是什麼意思。
把飯全幹得精精光光。
只能硬著頭皮上去幹了。
朱買臣吃飽沒事幹找抽嗎？
那你就只能看著別人數錢，自己站著乾流淚了。
他就只有乾瞪眼睛。
王太后將它交給了王莽，那丞相幹啥呢？
幹死幹活。
幹點兒無關痛癢的錯事。
楊素和宇文述就是他們的核心幹將。
玄武門事變的幹將之一。
結果李承乾和李泰鬥了多年白鬥了。
一抔之土未乾。
先耗乾宋金剛的糧草再說。
侍中封德彝也在政府中網絡一干人等為太子建成說情。
誰讓你認那麼多乾兒子呢？
這才乾笑了兩聲。
他這才乾笑了兩聲。
有這種聲音，說明裡面的水還沒熬乾。
// 《陀思妥耶夫斯基作品集》
為生活乾杯！
為俄羅斯乾杯！
// 《苍青之剑》
乾了這瓶奶。
埃莉諾才乾笑著打圓場。
她一動不動，乾生悶氣。
你想幹掉的人。
也許只是沒別的事好幹。
你想幹掉的這些人是誰？
// 《鬼喊抓鬼》
衝那麼快幹嘛啊？
// 《超级大忽悠》
生怕外人不知道警察幹嘛的似的。
// 《黑锅》
哎喲你這話說得現在只要掙錢的行業那家屁股能乾淨了？
// 《死人经》
連道念自己也不明白幹嘛要說這句話。
他不理解上官如幹嘛要主動替自己做這種事。
// 《变成血族是什么体验》
不過被乾淨利索地拒絕了。
// 《盗梦宗师》
做事乾淨利索。
// 《盗墓笔记》
這是一具非常難得的坐化金身，自然風乾的非常好。
裡面全是編好的框子和繃起來風乾的獸皮。
我幾乎能肯定那些應該是某種東西風乾的皮。
// 《我真不是邪神走狗》
為全新的明天乾杯。
// 《诡秘地海》
查爾斯乾笑著。
// 《惊悚乐园》
薩德乾笑一聲。
// 《我宅了百年出门已无敌》
裂天乾笑一聲。
// 《重生之大涅磐》
劉夢輝和莫清河乾笑了一下。
// 《修仙游戏满级后》
你這些天幹嘛去了？
// 《请不要打扰我修仙》
像一具風乾的乾屍。
她端盆水幹嘛？
// 《覆汉》
劉備也只能勉強乾笑。
蔣幹笑而不語，顯然也是心中聽得舒服。
滿頭大汗的蔣幹面對嬌妻主動開了口。
更沒有注意到剛剛歸隊的蔣幹面如金紙。
// 《回到过去变成猫》
這不是那個牛肉乾嘛！
要問毛巾乾不乾嘛……
至於他說毛巾乾嘛……
身披數瘡的夢貘終於被放乾了最後一絲血量。
美狄亞嘴巴乾了。
沒人在我面前幹這個。
我們無法幹掉的種族主義者。
拿著波莉的馬鈴茄幹嘛。
對波莉的馬鈴茄幹了什麼。
而前者是要和人真刀真槍對幹的。
拿去洗了，估計明天才乾。
全都被剛才那一波齊射幹成了塵埃。
他怎麼可能會被簡單的背刺幹倒？
乾喝可還是饒了我吧。
我嘴巴好乾啊。
能夠讓皮膚發乾。
這個活兒好幹。
以前在春滿樓，他就好幹這事。
是不忍抽出手臂打擾自己睡眠，才一直這麼乾躺著。
臉上的血跡都還沒乾呢。
其實那樣怎麼可能榨得乾。
兩道血跡從眼角淌下，將乾未乾的半凝固著。
採乾之後是真的會成乾屍的。
心力交瘁好像腦漿都被射乾了一樣……
整個人不再那麼乾枯如同乾屍了。
你在替巴爾幹集團工作嗎？
地面上的米粒都已經乾了。
夏天毛乾得快。
現在身上的毛都乾得差不多了。
直到來到一條乾涸的「溝」旁邊。
鄭嘆也沒在那裡跟齊大大乾瞪眼。
雖然不能將那些粘身上快乾掉的冰淇淋抹掉。
這兩隻狗身上的毛已經乾了。
說得嘴巴都乾了。
水泥乾後把模板拆下。
餅乾發完了。
一個裡面裝著魚片乾。
笨功夫是聰明人才幹的事。
而且身上的毛都是乾的。
鄭嘆身上的毛還沒乾。
周圍的土有些乾。
因為靈獸之皮可製乾坤袋。
因為墨汁難乾。
就這麼乾聊。
我無論幹沒幹。
如果就這麼乾瞪眼等待下去。
嗓子都笑乾了。
可以讓人忘記自己幹過後悔的事情。
發現連筆跡都沒乾。
// ↑ 干 → 乾 亁 乹 干 幹 榦 。


// ↓ 斗 → 鬥 鬦 鬬 鬭 鬪 閗 闘 斗 。
我家這隻好鬥。
為了幾斗米和店家鬥嘴討價還價。
這一手莫非是斗換星移？
天樞神闕有一祕術斗換星移，也可以。
「斗換星移？那是什麼狗屁？」
自然形成的吸引演化的漏斗。
車斗。
這車斗裡的人被炸得東倒西歪。
這會兒就是劉步自己去皮卡車車斗，都不會讓任小粟去坐！
你一個人坐皮卡車斗去。
任小粟坐在車斗裡面一邊吃餅乾、喝瓶裝水，一邊對著徐夏嘟囔。
等車隊上路後他在車斗裡想怎麼吃就怎麼吃。
這群人不給他這個嚮導提供食物，還讓他坐車斗。
我一個人坐車斗裡，吃你點餅乾壓壓驚怎麼了？！
這運兵卡車的後車斗很大，完全可以坐下這麼多人。
北斗。
想到就行，我們用北斗之陣。
他們本有八人，秦弈在空中，那便是七人，恰好可以結成北斗之陣，秦弈游離在外還可成第八星位，沒有比這更合適的陣法了。
你想要找的貨斗車。
他們利用皮卡後方貨斗的大面積並結合太陽能板來替電池模組充電。
或是披上斗篷，保暖同時不忘凹照型，一舉兩得。
推薦超優惠的斗篷外套給你。
宇宙術千萬別選陰影斗篷！
他一直戴著斗笠， 看來那斗笠也是個寶物。
真個殺得斗轉星移，屍山血海。
創業做亞馬遜測評，有人日入斗金，有人成為炮灰。
日入斗金。
車載斗量。
一想要是單懂英文的，只要到上海去找一找，定然車載斗量。
她倒還覺得自己的意圖達到了一半了，害得這倆貨不能沒羞沒臊地躲在妖城玩樂，斗大如盆的月亮杵在中間，這隻狐狸一定氣死了吧。
聖稜線上白雪埃埃，斗大如牛眼般的星空臨照大地。
// 《次元降临漫威》
//看著電腦屏幕裡顯示的傳輸信號，巴基眼眸瞪得斗大如牛。
看著電腦螢幕裡顯示的傳輸信號，巴基眼眸瞪得斗大如牛。
葉野頓時斗大如牛。穿越就穿越吧，為什麼要穿越到一個無父無母的孤兒身上？
斗米恩升米仇。
這不是斗米恩升米仇嗎？
而斗柄指向了北方某處。
這個斗柄會不斷的調整位置。
北斗斗柄不住顫動。
星斗散了。
畫卷星斗重新匯聚成北斗。
「是，聽說是天罡北斗之陣。」
本是北斗七星加上左輔右弼，九星之意，也是九宮之算，也是數之極。
天樞神闕的主場，上應天穹，相互交感，不是簡簡單單用個人修行來衡量的，秦弈面對的，確確實實就是北斗七星的力量。
閣下參悟過天罡北斗陣吧……我們換陣，閣下可敢再破？
我知道天樞神闕最強陣不是天罡北斗，而是三百六十五周天星斗陣。
他剛剛擊破周天星斗陣。
周天星斗，氣象萬千。
亂飄的周天星斗回歸，各歸儀軌，亂竄的神性安靜下來，彷彿閱兵。
移星換斗。
於是星斗失位，蒼穹斗轉。
宣示移星換斗，宣示新老交替。
洞府之中氣沖牛斗，星辰呼應，如尊星主。
若不是曦月給了天罡北斗陣的試煉，他也沒法那麼簡單的反控大陣去打鶴悼。
居雲岫知道師徒的事沒啥好說的了……這老道姑太牛逼了，這一手斗轉星移太極圖，簡直合道。
若是把大荒幽冥都匯聚，這股力量完全可以把天翻個筋斗。
這位醫學泰斗選擇的營地位置還挺講究。
王京是醫學泰斗。
你在這和我鬥什麼氣？
按道理說王京是王氏德高望重的醫學泰斗，王潤應該會認真保護吧？
天天睡在車斗裡受凍。
他扒著車斗前面的護欄跟開車的士兵問道：「怎麼突然加快速度了？」
那一輛輛車上竟是只有司機，車斗裡卻空無一人。
隨雲斗膽。
奴才斗膽。
指我縱然才高八斗，也沒有明主賞識，自然在他心裡雍王是不可能成為皇帝的。
我們知道貴門雖然日進斗金，可是消耗也大。
所以弟子斗膽猜測。
百里青鋒看著驚恐的北斗。
怕是只有已經身死的北斗才能真正理解。
本座說不得也要和他鬥上一鬥……
借助漏斗效應。
// 也作: 福爾摩斯叼著煙斗不知道在想什麼。
福爾摩斯叼著菸斗不知道在想什麼。
迎面不遠就是一輛翻倒在地的灰斗車。
北斗帝國。
路一平幾人進入北斗帝國邊境後，橫穿一座座城池。
公子來北斗帝國，也是來參加慶典的？。
這是北斗帝國軍隊士兵全身散發著驚人的氣息。
北斗帝國慶典。
同時給亞父范老先生送玉斗一雙。
張良又把玉斗送到范增面前。
教她認識了南斗星和北斗星。
數百顆星辰構建了漏斗的整體，而星門，則是漏斗的斗口。
秦會長未免太看得起南斗商會了……
已是繁星滿天斗。
不講課就一起鬥大神呀！
「鬥大神！」
不能繼續賴在混元金斗之內。
且在混元金斗之中，自己與紙道人的聯繫十分微弱。
雲霄仙子與混元金斗為伴。
憑混元金斗。
借師妹的混元金斗一用。
如何還要用的上我這混元金斗？
非師妹的金斗不可。
遠在我這金斗之上。
金斗逆轉。
金斗順轉。
且金斗隔絕天地、斷絕五行。
將混元金斗之功效，簡單與李長壽說了一遍。
我那混元金斗自可助他。
前者手中金斗一轉，化作半丈多高。
又有混元金斗給自己迅速穩定傷勢、恢復元氣。
雲霄娘娘的混元金斗中，還挺舒服。
正當李長壽在混元金斗中開始養傷閉關……
李長壽離開混元金斗。
混成的氣息直沖斗牛。
晚輩斗膽。
鬥法又非回合制。
卻是讓金斗代自身收了這筆不菲的功德之力。
小哀的位置瞬間多了一口倒立的金斗。
氣沖斗牛、幾欲晃動九重天闕！
斗姆元君。
小神斗膽。
或許是有像是周天星斗大陣那般，可用來對抗聖人的大陣也不一定。
身披玄鳥斗篷的中年女子向前。
水神大人才高八斗。
//筋斗雲。
觔斗雲。
夠你翻起跟斗。
財神不在斗姆殿照顧斗姆元君。
經過之前的一番拚鬥。
我與雲鹿書院共分一斗。
說南方氣沖斗牛。
然後困在斗裡出不來了麼？
號稱天下財氣十斗。
他萬富樓便擁有仙界三斗財富。
用日進斗金來形容。
好似星斗掛天。
哎呀才高八斗才高八斗啊！
周天星斗星宿。
此外還有東西中斗和其他諸多星宿繡繪其上。
你要還是升斗小民。
老臣斗膽一言。
斗轉星移。
常言道墨通文智，也是一大象徵吶，不然墨斗線為何能驅邪呢？」
所謂以斗計酒，差不多就是一斗四斤的量。
清理一會還會直起身子看看石桌竹斗上的黃紙符。
看能不能同天數一鬥！
司天監常年游離派系鬥爭之外。
甘某開始信你能千斗不醉了。
映星照斗。
墨斗。
觀察星移斗轉滄海桑田。
信徒十斗，他一人獨占八斗。
星移斗轉。
金樽清酒斗十千。
自己鬥不過皇后。
頭大如斗。
在下斗膽。
當年天蠱老人就是用移星換斗這一招。
我可以直接施展斗轉星移的能力。
後者才高八斗。
可以通過「制怒」、「慈悲」等情緒，消弭目標人物的戰鬥意志。
秦陽頭如斗大。
可不就是個帶斗的指紋麼。
你聽說過紫微斗數之類的推演占卜之法？
一個跟斗十萬八千里。
噴湧而出，將秦陽掀了個跟斗。
南斗主生，北斗主死。
還可以將斗轉星移神通，融入到另外一個神通裡。
他再次施展斗轉星移的神通。
秦昆，字崑崙，號南斗。
星宗最初的時候，分南斗北斗，南斗主生，北斗主死。
戰鬥並非輕鬆兒戲之事。
金樽清酒斗十千。
一斗便價值十千錢。
這些傢伙是不擅長戰鬥，所以才待在這裡的吧？
也有造型奇異的金色菸斗。
移星換斗。
其上則為群星斗拱。
湊齊那一萬餘顆群星煞斗。
已是星辰永珍為斗拱的浩大。
就連那些專門定制測星量斗計畫的老一輩都知道了這件事情。
怎麼會委任先祖稱量星斗這麼重大的職責？
星主量星測斗。
天工稱星量斗。
群星萬象為斗拱。
熊翻跟斗。
一個跟斗十萬八千里。
天地斗轉。
斗篷遮住了她的容顏與髮。
騰挪斗轉。
像其他的畫舫那樣傳出絲竹琴韻、猜拳鬥酒的聲音。
那諸位師兄弟，便做好血鬥的準備了。
若空中激鬥的金仙，再有一劍落下。
現在還沉浸在當年師伯離他而去、自己輸了比鬥的失落中。
兩道身影在半空鬥的有來有往。
這不是跟鬥仙蟲一個意思嘛。
充分體現了遠古貴族好勇善鬥的精神面貌。
配合此前一直在游鬥的那批最先登場的西方高手。
戰罷天門鬥靈山。
太白星君占六斗。
他鬥數百年才可尋到勝算。
兩年如一日的也只有他們黃金十二宮的黃金鬥士了。
神王都能鬥一鬥了。
他不會到水裡去鬥大蛇。
實則其實是好幾斗。
偏偏能同蛟龍一鬥。
在魔門鬥爭的洪流中，隨時都有可能覆滅。
那個出面攪局的白面具在戰鬥開始之前就搶了一批b級c級手機。
一場戰鬥就是要出其不意才能占盡先機。
心眼賊多的錢衛寧便腦補了一場頂級巫師家族之間的政鬥大戲……
不用天天跟鬥雞似的繃著自己……
卻沒有採取猥瑣的游鬥方式。
是軍團創造了一個死鬥的環境。
誰不嚮往鬥酒詩百篇。
與佛門鬥法。
頭大如斗。
正是你們這群只知道窩裡鬥的讀書人。
他在十萬大山鬥阿蘇羅時。
聽的秦陽頭大如斗……
秦陽沒繼續跟耄老鬥嘴皮。
葉尚書跟獻國公鬥。
正值與獻國公鬥到你死我活的地步。
老皇帝在做困獸鬥的時候。
設宴鬥酒。
是街鬥的髒手段。
發現他在玩魂斗羅。
就以姜尚的身分去見識一下周天星斗大陣。
有激昂如火鬥戰天地之念。
竟然沒有上演宮鬥的戲碼……
做成大亂鬥的形式。
那邊也發生了一幕幕的宮鬥大戲。
還擅長問吉卜凶的紫微斗數。
珍珠一斗。
每天鬥的是暴力。
// 《莫求仙缘》
遁向北斗宮。
// 《太浩》
一縷火光似慢實快躥向北斗第七星搖光星的邊緣。
// 《顶级气运，悄悄修炼千年》
弟子們會被安排去各峰一對一鬥法。
兩人現在都已經回復戰鬥力了。
每個字都大如斗。
南斗本來就是北方玄武七宿之中的斗宿。
楚家舉辦了比鬥大會。
你想要無爭無鬥的日子。
// ↑ 斗 → 鬥 鬦 鬬 鬭 鬪 閗 闘 斗 。


你在這和我鬥什麼氣？
你在這和我賭什麼氣？


// ↓ 云 → 雲 云 。
眾人雲集。
天氣以多雲為主。
日前報載「十前任部長九人可能起訴」云云。
功名、富貴云云，無非過眼雲煙。
雖然是非曲直，自有公論；但是現在的世人，總是人云亦云的居多。
古人有云。
古人云，知之為知之，不知為不知，你這敢於求知的態度很好，很好！
古書有云。
大長老有云。
遠古記載有云。
天上有雲。
天上有白雲。
天空中有白雲。
但雲是黑色的。
但雲玩家沒這困擾。
有人云江哲曾於此時獻破城、離間二策。
但云年少輕狂。
也只有雲無蹤這樣的人物。
雲獨不願。
雲久待矣。
時雲領飛騎營。
轉誣公長子雲謀起兵救父。
要像宋太宗那樣三路遠征燕雲。
雲霄市是我們羲禹國重城，關係重大。
葉家一系在雲霄市很低調。
後方雲上。
今日的雲霄並未盤起雲鬢髮。
立刻就要駕雲跟上去。
雲入縹緲間。
雲，你看看我。
這兩股仙人雲上相見。
雲雲，請把你的手給我。
身旁突然多了一團雲霧。
兩根流雲髮帶混於青絲間。
雲雲怎麼可能這麼主動！
看得趙公明有些雲裡霧裡。
一朵朵會雲飛來。
又可將玄黃塔給雲雲套上了。
若是算上師兄與雲霄前輩的關係。
著彩雲長衫。
雲估計已經懂了。
正跟我家雲聊天。
咱家雲雲的理論知識沒的說！
長髮也從一貫的酷爽馬尾，改成了雲鬢流髮。
決定稍後還是通過雲提醒下截教。
做一朵雲。
那敖丙身上也有天庭行雲布雨之輔神之位。
給小雲雲提前備上！
以後跟自家雲雲不分開就是了。
九色祥雲出！
古人云。
各方雲動。
佛法云，放下屠刀，立地成佛。
陸長生有點懵，不由將目光看向青雲道人。
即便知曉當初跟他下山的不是青松道人，但終歸是從雲山求來了救星。
胡雲忽然一陣顫抖著毛髮立起。
天上的雲這時候已經散得差不多了。
在下計緣，是從挺遠的地方雲遊過來的。
此刻星月同輝萬里無雲。
計叔叔神通廣大又喜好雲遊天下。
計緣踩著雲落了下來。
兩人一個風輕雲淡縹緲若仙，一個長鬚白眉也似老仙。
現在雲散天青。
古經有云。
想來是泰雲宗修士急於回天禹洲的緣故。
不論有雲無雲。
怨氣都快凝結成雲了。
四方雲動。
想拚光雲州精銳儘管在來試試。
爾等何來底氣說拚光我雲州精銳？
但可以再拚掉雲州軍一部分主力。
海面有風，有雲。
說自己人云亦云。
不費吹灰之力，便讓秦陽老老實實的交出百顆靈脈云云……
終得雲開之日。
你要的錦繡白鶴流雲長袍為師已經給你買了。
聖人又云。
時間點剛好便是陛下去白雲古城的時間。
雲翻霧捲。
隱隱在頂上演化祥雲。
本來漫卷漫舒的雲海陡然凝滯。
還是待在雲中就好。
下界風雲變化。
還有雲中君捨不得吃，非留到最後的一盒子糕點。
見到遠遠一處星雲盤旋。
白髮道人和元凰已經到了東皇太一和雲中君所在之處。
柔雲栗糕………
黑髮雲神手掌托著下巴。
豈不聞有詩云。
玩家們可以「雲通關」！
看樣子是衝著明雲私廚來的。
一曲歌雲勸玉觴。
那時候他正在明雲私廚和觴洋遊戲的眾人一起聚餐。
現在裴總這豪氣干雲的樣子，讓他似乎找到了曾經的少年熱血。
讓人覺得有些不知所云。
//雲服務器也全都安排妥當。
雲伺服器也全都安排妥當。
都云作者痴。
你所謂的品牌價值就是人云亦云。
世事如雲任卷舒。
豪氣干雲道。
它的周圍沒有雲。
雲擇低聲道。
就像是人間之外的雲。
墨髮白衣似烏雲裂雪。
別說話，要過雲了。
目光看著遠處的雲舒雲卷。
他的頭頂，卻忽然飄來了一片雲。
自雲遮霧繞的閣中走出。
亦似一片停滯不前的雲朵。
興許是有雲吧……
他想要帶雲毅一同進門，但雲毅的資質比起聖人門下的天縱之才，終究差了太多。
古詩有云。
唯有雲海中色彩斑斕的光彩昭示著他們的存在。
隨雲為之延醫。
隨雲稍癒。
裴雲是你好不容易在禁軍扎下的釘子。
種種離愁別緒，化作天外煙雲。
聽說陸燦對這個長子陸雲十分鍾愛。
陸燦長子雲奉命助石觀守壽春。
彷彿天上的仙子雲端起舞。
但是嘉興未聽過有雲姓大族。
且遣長子雲赴淮西壽春助石觀部守淮西。
而雲海天的雲家排在末尾。
而雲興運，雲成一眾高手坐在大殿兩旁。
雲家家主雲為搖頭。
還有雲家家主雲為。
陳青陽，雲為兩人點頭。
雲家家主雲為說道。
雲海翻捲。
再餵那個紅雲仙人吃幾顆失憶丹。
像是幾十隻兇獸被鎖在了劫雲之中。
駕雲等在前面十多道身影後。
有雲中子作保。
但雲霄仙子所說不錯。
但雲煙卻還在原地。
因為後來余七安余道長來了德雲觀。
卻見幾里之外一朵雲上。
但雲舟總體十分安穩。
高人雲集。
而雲上的情形，讓人有點懵圈……
但雲霧中。
但雲舒雲卷自成奇景。
洪荒不流行化雲為馬這種逆向神通。
雲至崑崙山。
稍後自己還要想辦法安慰安慰小雲。
推著你們三朵小雲中之靈在天空飄的時候，她就已經開始參悟天地本源大道。
拍進雲裡扣都扣不下來的那種……
去找太白金星云云。
而雲中子也像是在提防有人會搶他徒弟。
腳下宛若有雲梯一般。
而雲遊觀的收徒標準可是相當之高的。
而雲清清、周禮玄兩人臉上則帶著壓抑不住的震驚、惶恐。
但雲頂劍宮……
方圓千公里範圍內的所有雲層全部排開。
而雲霄市。
我手上有雲夢澤的詳細資料。
赫然還有雲錦門副門主陳大同。
但雲浮寺幾十年前可還沒有這麼熱鬧的。
聽聞兩位老人雲游而去。
雲生煙替顧聆影沖了一杯茶。
期間有雲閣小君子之稱的陸乘風專程趕來祝賀。
而雲山觀這裡燒火靠柴。
不提自有雲霞靈氣匯聚而來。
上峰有雲煙。
提到了他在雲山觀也一起同兩個道士學習道家的那些星象有關的道典。
又有云此島處於北海。
計某只求雲山觀不驕不躁本分的慢慢修行。
隨後便繞著雲山一周。
名曰雲水流墨硯。
好似為雲海所托的月鹿山頂峰渡已經映入眼簾。
再藉由天地化生之法時間在胡雲心中化為一晝夜。
胡雲立刻將金紋紙塞進了蓬鬆的大尾巴裡。
山峰有雲霧。
除了計緣和摩雲都心頭發憷。
摩雲和尚還摸不準計緣的道行。
而同泰雲宗長老鬥法的依然有十幾個妖氣滾滾的妖怪。
張開的烏雲之中各有雲氣索繞的獠牙顯現。
整片區域都會因為水汽的蒸騰而雲霧繚繞。
而雲靄之下。
心海漆黑寂靜卻依舊有雲出星照。
讓天空變成了一塊帶有雲紋的紅寶石。
而雲州山脈眾多。
然而雲州每年的米糧養過兩州之人。
一下子雲開雪霽。
但雲州城這般景象。
有雲州獨擋數千名叛軍。
要求雲州都指揮使楊川南回京述職。
許七安在劍州與巫神教、雲州逆黨、以及佛門鬥了一場。
但雲州軍起事後。
但雲州軍沒能順利通過城門。
把他的所有雲淡風輕踩在腳下。
再到小雲雨符。
天空中必然會有雲彩。
而雲臺之上的莊園裡。
被他握在手中的白色畫卷上突然雲氣翻捲。
而雲氣之中。
那裡有和這頑童稚子雲臺垂釣。
這裡或許還有雲絲被？
甚至於因為是以劫雲為基礎的。
畢竟當初吳濱也云用騰達精神指導了不少作者。
是明雲私廚那邊的管賠生發來的信息。
有雲雀ii型裝甲的碎片。
而雲層，其實也可以看成是一種隔絕和壟斷的手段。
一層的天空雖然也有雲朵。
而雲海之上。
而雲端之後。
而雲雷之下。
小雲雀不僅要回雲裡。
修道者與普通人雲泥之別是因為可以掌控靈力。
有雲臺高懸。
有雲崖石刻。
唯有雲中落了一束溫柔的月光。
孢子雲。
建木有雲深通道。
同時各方探子雲集東海戰場附近。
// ↑ 云 → 雲 云 。


// ↓ 后 → 後 后 。
獲獎者有「金曲歌后」之美銜。
唱歌後。
《魔界女王候補生》。
北美舞后。
那天隔天後。
拆封後。
// 人名: 婚后光子。
見了面後態度明顯變了。
電影後來。
攝影後製。
是我等戰王後裔的夙願。
有人在太后面前提到他。
撐過今天後就會回暖了。
本次車禍肇事者為後方車輛。
她是臺灣舞蹈天后。
// 《全球高武》
不信也給我帶到那邊去，三天後動手。
魔武後勤處。
// 《诡秘之主》
皇后區。
和王后紅茶的美好味道交匯成了讓人陶醉的氣味樂章。
王后正等待著你。
信仰的對像是巨人王庭的王后。
不是巨人王庭的王后嗎？
//信仰身為古神的王和祂的王后。
第四個名字代表的天使之王後來也成為了真神？
// 《问道红尘》
本王必立公主為后。
第一篇就是帝王可置一后三夫人九嬪二十七世婦八十一御妻……
如果某人一定要把自己當妖后，那也無所謂。
一代妖后。
恭喜你，如今是一位貨真價實的蓋世妖后了。
你那表情，是不是忘了你才是我的妖后！
既然程姑娘是妖王乘黃，那當初所謂妖后……
那人類妖后好不曉事，既然迷住了妖王，該迷惑他不知進取夜夜笙歌才對。
這妖后既為人類，卻坐視不理！
所謂妖后不過是大家在開玩笑，妖城既沒有立后，我與程程也沒有什麼上下之分。
他還畫了一副《妖后假想圖》。
這傻鳥之前以為是個漂亮妖后來著。
天后娘娘就是媽祖，是流傳於中國沿海地區最重要的漢族民間信仰。
受到蜂后的攻擊。
工蜂則會受到蜂后的指示。
蜜蜂族群的大小與健康受到蜂后的影響。
舊金山鑄幣局也在不久後收到模具。
天使之王後來也成為了真神？
別人喊他妖后啊主母啊。
回去之後，虐隻麒麟玩玩。
至於與歷史相關的異獸，例如后羿射金烏。
「……我要定他了，等我一統三界，他就是我的帝后。」
「乖，光光，別帝后了，團結在他身邊一起眾志成城的，三界早就定了，天外又算個啥。要說帝后，他才是帝，你來爭后還算有點可行性，也算是壓過流蘇了不是嗎？」
共為帝后，才有可能與流蘇分庭抗禮。
藉主場之利以及她們有合作需求的大勢，成就帝后之實，她們顧全大局也就捏著鼻子認了。
還是想讓我做帝后麼？
他拿著骨刀在蟻窩裡捅了半天找到了白白胖胖的蟻后，一併帶走……
他拿骨刀把巴掌大的蟻后給從中剖開也一同扔進了河裡。
蟻后和蟻巢慢慢的順著河流向下游飄去。
水面泛起波瀾的同時一條大魚張口就想將蟻巢和蟻后一口吞掉。
任小粟守護希望傳媒大樓一戰後，他和江敘一起表示了感謝。
王后聞之。
就是立后和立儲的事情。立后，是沒有異議的。
又是王后好友。
如果想勸王后。
什麼時候我一個小小的翰林編修，能夠說動堂堂的大雍公主，南楚王后了。
小姐前次說只有江翰林可以說服王后。
王后又豈會不明白呢。
我憑什麼去影響王后。
不圖爾為皇后。
如今已是南楚王后。
還沒有將王后晉封皇后。
後來他母親命短，早早歸天，我的母后才立了正室。
母后又是當今皇后，才讓我做了儲君。
竇皇后和顏貴妃、紀貴妃都來相勸，
靖江郡主這些日子總是在皇后身邊。
南楚國主趙隴願意尊奉嫡母為太后。
後宮不可無主，而且將來雍王繼位之後，也要有一位母后來孝順的。
另外皇后的好意一定要接受。
拙荊蒙皇后恩典。
大婚立后迫在眉睫。
若是太后和國主有意立小姐為后，這是理所當然之事。
乃是南楚王后兄長蔡群。
一前一後。
多謝帝后栽培！
參見帝后。
達到這層境界的個體，便稱為後天傳奇生命。
但是坐在後座上敵友未知的張恆明顯更加危險。
我也正打算今晚去皇后劇院呢。
正好我的那份名單上排在一三五號的人物今晚都會出現在皇后劇院。
輸得人要提供兩張歌皇后劇院的劇票。
但是他也不得不為後一種情況做好準備。
聽到張恆的回答後不但鬆了口氣。
大家吃完瓜後又開始回復到日常生活中。
500天後玩家強制返回現實世界。
劉邦被封為漢王後。
從他見秦始皇後，就再也沒進過咸陽城了。
然後獨吞咸陽的所有珠寶。
我聽說單于您的皇后長得很漂亮。
龐大的西征毀在了無能的後勤小官身上。
然後准許離任。
並能壓得住太子和呂后及滿朝大臣的強相幫助劉如意打理趙國。可是放眼朝廷，誰才是最佳人選呢？。
願呂后到皇上那裡美言幾句。
審食其在劉邦和呂后之間踩鋼絲。
呂后是不是想誅殺群臣。
呂后想過沒有。
僅憑他和呂后的功夫。
因為劉邦生前曾經叫他做了一件不討呂后喜歡的事。
樊噲擁兵數十萬，又是呂后的妹夫。
且又是呂后的妹夫。
劉邦和呂后兩頭他們誰都不得罪。
呂后妹妹呂須聽說抓捕樊噲之計是他出的。
洞穿、汽化這三頭天魔王後，秦林葉沒有半點遲疑的身形一轉。
或者說您身後那位陛下的這個體系頗為好奇。
呂后半天不說話。
私下裡我還聽說呂太后十分怨恨戚姬夫人。
該上床和張皇后履行男人義務的。
可就是不見張皇后的肚皮有所動靜。
呂后三年（公元前185年）。
高后女主稱制。
激怒呂后。
大德后土於心不忍。
今日之生靈，大都欠了大德后土一份因果。
這些，應該就是追隨后土娘娘的當年之巫吧。
后土化六道輪迴。
后土本為十二祖巫之一。
也有一批本部族的巫族高手選擇追隨后土娘娘。
我們追隨后土娘娘入地府的這一脈。
帝俊與妖后羲和生有十子。
后羿。
回天庭後。
哪裡做過什麼天帝天后？
羲和成為妖族妖后。
故大德后土身化六道輪迴。
是后土，也非后土。
李長壽先厲後鬆。
后土之哀思。
殿外那座巨大的后土雕像。
后土。
我也是大、德、后、土！
牆後土地上有許多螞蟻
牆後土堆上有許多螞蟻
不過是與先后交情匪淺。
妖后為報復大羿，以不死藥引惑姮娥。
妖后羲和也是那個時代，最令人欽佩的女子。
與自己那尚未轉世為後世人皇的伏羲聯袂而來。
不愧是洪荒影后最有利的競爭人選，之一。
與先天後天無關。
妖后妲己。
極易引發後續一系列事件。
見到龍王後先做了個道揖。
最後還能混個正神當當。
妲己早已對姜后心生恨意。
姜后勾結父兄。
若姜后當真德行高尚，又何必以父兄之勢脅迫大王？
卻是此前被廣成子與赤精子收走的帝辛與姜王后之子。
想要做最後一拚。
在洗漱完之後，來到計緣所在的客舍外等候。
或許以後哪一日有異乎尋常的洪水肆虐，可能會露出或沖出湖底的龍屍。
大概倒出了三分之二後。
走出數里之後。
狂奔出數里之後。
當然魔后這種事情，有點太大了。
一刻鐘後大雨在天明十分落下。
在皇城內行路一刻多鐘之後到達了北面的司天監外。
於是一刻多鐘之後。
大概一刻鐘後。
半刻鐘後。
韓蕭在後座感受著越野卡車的震動。
這既是防止李妙真入魔後逃走，也是為了樓內的師弟們著想。
原來你已經有了魔后啊。
付了麵錢和孫老頭寒暄幾句後就起身前往廟司坊了。
他中午吃了麵後去縣中逛了。
他們在阮山渡上空短暫遇上了疑似入魔後的阿澤。
除了皇后所生的長公主。
嬸嬸見到了太后娘娘,。
以後就吃不到這樣的麵。
隨後才整理一下髻髮插上墨玉簪子。
身後尾巴掃動會帶起虛影也像是會有多尾生發的跡象。
後者也立刻髮轉烏黑年齡逆流。
把手裡的毛髮生長魔法藥水藏到背後。
事後絕對會發上論壇。
如果您要立一個魔后，我覺得太上青很不錯。
城隍在數次託夢皇帝後，也得吃這個啞巴虧。
一個無欲則剛油鹽不進的太后。
玲瓏聖女就是魔后。
善聽參見魔后。
觀其大小，前後縱深足有里許。
後者也不放鬆手臂。
或許是當上皇帝後不久。
後者見這位高人沒有什麼反感情緒，也心頭微鬆。
在百餘里過後。
甚至成魔後誇張的執念使得這份情感也隨魔念無限強大。
達成一王多后的成就。
陛下要廢后就廢吧，反正她也不愛陛下，后位對她來說可有可無。
稱帝後成就一品之身。
據蠍王後來回憶。
精氣神三者重新合一後。
流過里許之後。
他黑髮在腦後長揚。
聖旨上的內容是傳位吳王後保他性命。
帝后薨後，后位一直空缺。
低眉順眼的荀穆，一掌拍在了冥皇後心。
皇太后對自己特別偏愛的公主，常常會親暱地稱為「主主」。
可能自己早就死了，還談什麼皇后不皇后。
之後應該是睏得不行睡過去了。
向太后家的天醇。
鄭皇后家的坤儀。
黃帝他老人家車後座都拎著一把。
娘娘執掌后土。
從今往後他不能再待在外面。
群星乃至於后土。
若非是有后土皇地祇在，天庭行宮支撐的時間至少要減少一半。
后土皇地祇。
冷麵皮加雞蛋煎熟之後裹上洋蔥、香菜、烤腸和其他配菜。
選手們正在賽後復盤。
鏡頭從後座往前拍。
為什麼有些所謂的影帝影后挑了半天的本子。
白天麵攤收了之後。
她說她是天后娘娘用九天息壤捏出來的泥人兒。
兩人一前一後坐著。
拜見神王大人與神后大人。
神王與神后？
神后臨，萬物盛。
說著什麼神王神后來了，不可以再作惡了。
他們獻上了自己的禮品，參拜著這對神王與神后。
邵小黎真的得到了神后一般的待遇。
部落中每次獵來了新的菜品，都會最先給神王神后和光明神吃。
像這個什麼神王啊神后的，他們天天唸叨。
寬宏大量的神后娘娘。
神后娘娘說不定哪天就悟了。
我不配被稱為神后。
大師姐一個板栗之後。
自輸給那隻白貓後。
這裡有三隻蟻后。
這是1隻蟻后。
高達123隻螞蟻。
立大雍長樂公主為后。
她在南楚為后多年。
那個老者後面的一個中年人如同蒼鷹一般從他後來撲來。
明天後天也要加班。
肯立我蘭師姐為后。
顏貴妃自然也失去了立后的資格。
公主曾為南楚王后。
正式舉行立后大典。
他向齊王後面的海無涯和海驪打了一個招呼。
最後齊王沒有採納你們的建議。
雍帝後宮生變。
當日我在故意被北漢軍截取的書信中提及他們後方有高階將領有心投降。
賜封後主為永定郡王。
這次立后，朝廷上下爭論不休。
立后之時，你曾勸我設法令梅兒為后。
若是一旦太后將立妃之意挑明了。
半天後。
兩天後。
過了今天後。
今天後。
聊天後。
三個周天後。
六重天後。
六層天後。
祭天後。
要幾天後才能？
幾天後？
三天後動手。
他當年雖然得入神聖森林，並成為路一平最後一個記名弟子。
第八十五章 天妖後裔。
當年小師妹離開恆元後。
路一平從對方口中得知了自己想知道的東西後，也沒立即殺死對方。
眾人出了這片宮殿群後，也沒再滯留。
然後清理了一下周圍雜草。
如若說帝王後宮三千嬪妃，而玲瓏聖地則有十萬女修。
人仙後期。
陸長生在人仙後期。
真仙後期。
真仙後期！
以及成仙後修煉的進境、仙途的上限。
正常煉氣士成仙後的境界。
成仙後的煉氣士壽元漫長。
根據渡劫者的資質以及成仙後的潛力。
兩人都有些狼狽的身影後方，似乎都浮現出了兩道漆黑的身影。
這是度過天劫成仙後的吸納靈氣！
自己成仙後。
成仙後的仙基。
一根根天毒箭橫空緩進，悄悄射向『敵仙』群後側。
劈開掌影後。
而被大法師搞道侶之風後的封神大劫。
坐在度仙門寶船後角落。
人群後傳來懶洋洋的一個聲音。
結果到最後點明了靈鷲山元覺洞。
隨著這樣穩步向前，他已經和後位拉開了很大差距。
截教那麼多後天生靈修成的金仙。
與東海龍王一同上天後第十二年。
後天生靈修行當真不易。
對方在被自己搶到上風後還能進退自如。
修為都在元仙後、真仙前。
不然截教仙後續將會無比被動。
以後不准。
為何盤古神在開天後選擇身隕。
那股堪比大羅金仙後期法力的靈力。
自世上的魚類失去蹤影後10年。
但自從迎新晚會上她唱過一首歌後，對方就找上了她。
今天後半夜。
降落在月球後我們有很多工作要做。
把她抱進一旁的polo後座上。
表演結束後皇帝陛下將訓練劍賜給了我。
g先生答應會調查，幾週後他交出了散布者。
走了大概五十公尺後張恆給邱明了一個眼色。
但是沒想到進入其中後游了不到半公尺。
也是從那天後他開始將更多的時間投入到精神的鍛鍊中。
貓不能放到之後再餵嗎。
您將損失拿到信封後的所有記憶。
玄黃聯合會肩負我背後文明對外文明征戰。
並為太墟境之後的境界開路做準備。
且不說當我執掌大周後。
等到真氣運行一個周天之後。
當日我在故意被北漢軍截取的書信中提及他們後方有高級將領有心投降。
練武後身體好。
身後有兩人都身穿綢製勁裝。
大約十天之後魏家人將馬車暫放於山腳村落。
然後順著黃布展開的方向一點點粘貼下來。
若是開宴後王立這個說書人不到。
一時間大家都灰頭土臉倉皇後退。
後者則是因為看到了幾村人的慘象有些被震撼到。
龍群後方。
之後幾子爭位。
然後輕輕扣響門扉。
隨後定睛看了北木幾息。
打在了馬妖後腦。
竟然以自身妖力裹數不清的狐妖後再度飛離洞天而去。
就見任小粟一巴掌拍在顏六元後腦勺上給他打斷了。
她看到顏六元後便驚喜道。
當周氏部隊接到難民之後。
人在死亡後角膜便開始逐漸渾濁。
與一大群後勤人員走進金屬堡壘。
牆壁的金屬板後藏著大量遠端操控的機槍。
後者由於連結神經。
對那群後代本來沒多大想法。
摩多三王後知後覺。
歐盧忍不住望向械群後方的黑星。
這群後世的超A級不簡單……
歐盧忍不住望向械群後方的黑星。
這群後世的超A級不簡單……
但元景帝十幾二十年沒臨幸過后妃。
被神殊一拳打廢後。
還未納妃立后。
戚安歌後撤一步。
蒼天後手想來已退去。
就成功將蒼天後手的九黎滲透成篩子。
那麼之後再有週四想來的顧客。
然後被己方在塔下周旋打出一換三。
今天後廚那邊出了一點點小狀況。
但是方案幾經改版之後。
達不到影帝影后程度的表演。
而後彙總解密。
直到艾莎和阿拉丁跳完舞後。
毫無聲息落在那兩名真仙後頸。
將陸嫁嫁遮掩著秀美後背的白紗也染成了一張金色的網。
光是經絡穴位圖以及之後的介紹就占了極大的篇幅。
恐怕楚王後人早死於匪兵之手。
活著時拖了趙王後腿，不能死了還要將之拖入地獄吧。
呂雉對少帝劉恭這娃兒先廢後殺。
劉賀被廢後，封國也被撤為郡屬。
自漢朝立國以來，就沒有皇帝同母后同住一宮之說。
輕佻的劉宏應該感謝蒼天後繼有人才對呀。
平叛後土地和人民歸唐。
武則天立后之前的高官陣容遭遇大換血。
在武則天立后的關鍵時刻。
算是血雨腥風後的一絲慰藉。
以後可不能餵太多吃的了。
在他們埋葬了我的祖母後。
// 《顶级气运，悄悄修炼千年》
發現韓絕誅殺段通天後並沒有太激動。
你母后不會同意你這麼做的。
太子劉彊見母后被廢。
什麼天帝迎娶為后。
母后的這些話。
因為我成為道皇後可以隨便說。
馬匪殺死少年的父母後。
// ↑ 后 → 後 后 。


// ↓ 面 → 面 麵 麪 麫 。
上面條件。
上面皮膚。
冷面校花。
外面包上。
外面糊了紙。
封面類型。
當面攤牌。
黏了面鏡子。
要熱一下麵嗎。
這家麵很好吃。
遊樂園的面積。
在吃飯時見面。
他還和我碰了面。
連父親的面都不曾一見。
吃相很不體面哦。
談談吃喝方面的事。
當著朋友的面翻臉。
因為三個人面對著面。
你別打我的拉面皮。
裝滿了面值不同的郵票。
即互相吃掉對面的角行。
如果那小子當著面跟你告白。
看不清面部。
請去車裡面等。
用燙金皮革封面裝訂。
烘托出整幅畫面。
確認骰子的面。
義大利麵相關的。
豬肝麵。
見一下面。
裡面麵包好大一個。
夢見麵包。
三兩下麵包就出爐了。
下面包了好幾層報紙。
下面包了一塊尿布。
剩下麵包。
剩下麵包了。
剩下麵包了啊。
剩下面包了一塊尿布。
我看小明見面包準會吵架。
我看小明見到面包準會吵架。
眼見麵包準備完成。
和麵裡的茴香搭配。
這種麵的口感很獨特。
麵很好吃的樣子。
把麵分成三碗。
麥子磨成麵。
王子面色難看。
灑上麵粉。
灑上麵粉狀。
灑上麵粉狀的。
上面粉狀的。
中華冷麵。
麵皮很好吃。
上海冷麵之麵的處理方法。
放著的麵容易乾掉。
見到小明的面。
見到小明的麵包。
上帝的麵包。
看在上帝的面上。
如果不看兒子的面上。
總裁出來包廂後，竟看到對面包廂，好久不見的妻子，當場就懵了。
董事長看到胎記證明書，才明白面前的女孩是真孫女。
數十年後，科學面對的緊迫問題正是孟德爾的成果可以回答的。
從前有一個無面人，他沒有五官、重量和顏色，好像透明一樣，沒有人會留意到他的存在。
冷面人與當時的朱元璋聯手，要剷除天下武林。
全面人才激勵體系的核心理念是以人力資源戰略規劃為先導。
確切的說，財團旗下公司的這些總裁，都是既會賺錢又懂政治的全面人才。
在發展國際教育、培養全面人才方面向前邁進了一大步。
到了書中世界，我又做了另一個嘗試，因為這個副本第一次探索會很短暫，不可能去展開裡面人物的過去。
十次成為時代雜誌封面人物的蔣介石。
被選為研究所刊物年度封面人物。
天下第一體面人。
人到中年都是體面人。
他是體面人。
看不清面部。
也算是各方面人手都齊全了。
考慮到基地能容納的人數和各方面人手的缺口，經過幾次商議後，嚴凝初步決定招募兩千人，其中戰士的數量占據了一大半，剩餘的則是農夫、鐵匠、裁縫之類的。
研究團隊使用霍根調查法（Hogan Development Survey），針對十二項涉及工作表現的負面人格特質進行測試，包括：反覆無常、疑神疑鬼、過度謹慎、攻擊性強、唯唯諾諾、傲慢、情緒戲劇化、自戀、控制慾強、置身事外、行為反常跟過度依賴，發現其中有七種無損於個人發展，有四種甚至有益於提升領導能力。
樣本不願意面對其他人的凝視並且傾向於在沒有外來刺激物的情況下保持視線向下。
甚至不願意面對其他人，只希望孤獨地待在角落裡。
熱鬧的大街上，一個白衣少年，帶著一面銀白面具，身旁跟著一個七八歲，看不清楚少年的樣貌。
一直到這黑袍銀白面具人高大的身軀完全向後仰倒在被密如簾的雨水潤溼成泥濘的黃土地面上，無法置信的雙眼像金魚眼一樣暴突出眼眶，卻是好半天都沒有再從地面上爬起。
銀白面具。
叫喚，扯你不要臉的面皮。
終於等來了，中國直接拔下美國不要臉的面皮。
今天我一定要扎透他不要臉的面皮。
就連見過大世面的長生者，也面皮抽動。
正說話間，突然有空間之門在豆豆面前開啟。
沒一會，一輛黑色大眾就在王金洋面前停下。
在王子面前。
當科學面對莫測的瘟疫。
他很健康，面色紅潤，精神奕奕。
中醫將面色與五行相對應，分為五色——赤、青、黃、白、黑。
說明面色可以內察五臟的變化，觀其面色也可探知其內在的健康與否。
那面色紅潤說明了什麼呢？
軍官與面帶笑容的女子。
其實就是面帶笑容。
為您提供面帶笑容設計作品免費下載服務。
確保孩子們在看著我們時能面帶笑容，目光清澈，充滿喜悅和希望。
吃科學麵對身體有什麼影響嗎？
王子麵對許多七、八年級生來說絕對是最令人回味的下課小點。
長大後一直想為科學面對我們幼小心靈的成長貢獻出一份心力。
滷味中的麵食，到底該加王子麵還是科學麵？
卡爾德王子面對我突如其來的謎題，依然完全不為所動。
這裡麵包多到吃不完。
這裡面包含數學與國語。
這裡面包括對統計學的基本瞭解和machine learning的認識。
這裡面包括組學的技術，數字影像，系統生物學，信息科學，大數據等。
這裡面包括了新團隊成員在當前賬單期剩餘的帳戶費用。
上面攤開著幾本大部頭，他看到其中一本書脊上的標題正是《人體解剖學》。
在暑假作業的上面攤開著稍有點厚的半新的《魯迅文集》。
擺著一張長方形桌，上面攤開著四五摞空白表格。
中間是案子，上面攤開著宣紙，擺著硯臺墨水等。
上面點綴著幾朵美麗的桃花。
這座屏風上面點綴著山水，樹木，人物等，他們共同構成了一幅和諧美麗的圖畫。
上面點綴著一顆「少女酥胸」馬卡龍。
真正的勇士敢於直面慘淡的人生，敢於正視淋漓的鮮血。
這是一個敢於直面個人責任的新時代。
小白面無表情。
王金洋面不改色。
王金洋面露思考之色。
對方就卸下一袋米一袋麵。
「有米和麵就不錯了。」
之前在哨所的時候，一袋米裡摻半袋子沙的事，不就是劉泰宇指使下面人幹的嗎。
任小粟吃完熱乾麵便出門了。
赫然發現這人對面的營養艙裡，那超凡者的覆刻體不知道何時竟然睜開了眼睛！
手上還提著他們去北大街買的各色小吃，雞翅、烤麵筋……
該吃麵就吃麵。
老闆開始熟練的將煮好的麵盛進小紙盒裡。
我就吃口麵而已。
那個蒙面人本想追趕，不知怎麼突然住了腳步。
他又是冷面冷心之人。
這人看上去倒像是一個白面書生。
就把自己在路上買的麵人、木偶送給他就行了。
正有些黑衣蒙面人援繩而下。
包子、油條、燒麥都可以，麵、飯也行。
天荒界海洋面積太大了。
而剛剛經過拉麵店，拿到的傳單上一碗拉麵的價格在800到1200日元左右。
日語專業的男生看對面人高馬大。
他都會給我做自創的慶功麵。
晚上吃炸醬麵。
而另一邊的加比則完全無視了下面人的反應和動作。
謝謝大哥，我有麵就夠了。
將沙洲內一處巨大到難以想像的樹木根系從裡面生生抽離出來。
向來一個泡麵一個釘。
李長壽面露苦笑。
李長壽化身一冷面老道。
李長壽化作的冷面老道正端著幾位老嫗捧來的熱水。
心底也是有些驚訝這個冷面老道反應之神速。
那靜靜站立的冷面老道……
那群冷面老道將他這條小龍摁在海底。
李長壽化作的冷面老道。
冷面峰霸，在線嚇人。
有那般冷酷無情的冷面老道。
拄著銅皮拐杖的冷面毒王。
一名又一名白髮蒼蒼、相同面容的紙道人邁步而出。
這位老前輩淨面無鬚。
見到一位淨面無鬚、十分溫厚的長者——。
白髮白衣、面色慈祥。
已算是給足了李長壽面兒。
// 《我师兄实在太稳健了》	** 依據定義應採用「粘制」？原文使用「黏制」。
或是泥土黏製、面容簡陋。
李長壽面露肅容。
李長壽面露急色。
道微子一身綢面灰布長袍。
假太白面上笑意漸漸消退。
那張面容詭異地化作了一張白淨無鬚的面容。
是位面白無鬚的中年人。
於兩人面前化作一名長鬚長髮，兩袖飄飄的老者形象。
計緣趕緊向著對面客舍告罪一句。
自家的高層戰力捨下面子。
從包袱裡摸出一塊麵餅慢慢啃了起來。
還是散發出一股麵香。
把我的義大利麵拉出來給黑星嚐嚐！
在起點的雙溝橋村，大穀場地面還有一條粗大的深深爬痕延伸至河溝。
許七安手裡捧著一碗麵。
吃著清湯寡水的素麵。
麵條！太好了，娘的油頭麵哈哈哈！
別等麵涼了！
一些行人都忍不住改變初衷，拐道去了隔壁麵鋪。
你這都要提前收攤了，還有麵？
麵就不吃了。
客官您的麵和雜碎好了！
做得麵味道還差了些。
麵吃光了就吃雜碎。
將之前因為怕沾上面湯而折起來的袖子抖了抖鬆散下來。
一眼就看到了坊門對面那十分顯眼的麵攤。
讓滷和麵拌在一起，吃了兩口麵。
原以為，這裡應該沒有麵攤了的。
您的麵好了！
桌案對面已經不見了院長趙守。
鍋裡的麵熟了。
您別看我依然在這擺攤賣麵。
一碗滷麵一碗雜碎！
咱這炊餅和麵蒸餅都講究。
突然感到碗面上大力傳來。
孫氏麵攤依舊在開張營業。
素面無鬚不顯年歲。
羊雜和麵都還有一份。
這都有什麼麵？
麵和雜碎的味道幾乎和當年孫老頭做的一模一樣。
孫記麵攤照常開張。
頭戴長冠且面容硬朗的短鬚男子。
不論是麵的勁道和滷汁的味道都和當年相差無幾。
遞到海拉面前。
這麵不能吃。
吃完麵。
至少我親手拉的麵。
要下麵給你吃。
她下麵給許七安吃。
姬玄面色微鬆。
黑衣男子刻意面朝陽光。
強行接管鎮壓這裡的一切，又能體現高層對下面人的重視。
可俏面郎君另一個稱呼是冷面郎君。
虎妖王此刻已經完全化為一個虎面人身。
邊上一個淨面無鬚的微胖修士回答。
而且虎身人面耳鬢鬚長，非神卻有威嚴之相。
這位先生以前吃過我做得麵？
這麵就當我請您吃的。
得到情報慢，卻一直跟在屁股後面吃灰。
油潑麵都跟這座血湖扯不上一點關係。
黑面點了點頭。
除了秦陽給田磊百顆靈脈的事之外，還附帶著下面人的馬屁。
花面人面無表情的看著律宗一眾大和尚。
吃著大蒜就麵。
吃了頓油潑麵。
吃到了一碗油潑麵，麵是偏粗的棍棍麵。
反正除了麵之外。
磨麵做麵。
收割，磨麵。
和麵揉麵餳麵，煮麵切蔥花放辣子麵。
黑面啊，我知你心意。
不能破壞茶面。
茶面會形成千變萬化的景象。
擅長點茶的高手甚至還能在茶面上點成文字。
有些類似於我們今天的刀削麵。
宋朝的時候麵片才變成了細長的麵條。
他並指成劍，一點前面的劍丸。
一名白面書生模樣的鬼王嘆息一聲。
這麵的味道很好。
麵的醇厚。
隨手沾了點麵湯。
吃你的麵去。
蘭州牛肉麵的梗。
麵很好吃。
拿起擀麵棍往屁股上好一頓暴抽。
要了一碗素麵。
看著他雙手輕輕捧起麵碗。
那一碗素麵吃完了。
說是區區一碗素麵，不值得幾個錢。
如店家你的素麵一樣。
羊肉麵。
魚麵。
拆肉去骨，合入麵中，入肉湯清揉為麵皮。
冷面冷口的俊美少年神。
冷面冷口。
還是決定了冷面少年神。
那位冷面無情的死生之主終究也是網開一面。
喬梁想去先把麵給泡了。
喬梁趕忙用熱水把麵給泡上。
體面點的場地。
剛才不小心炒糊了一鍋炒麵。
舀了一勺雜糧麵糊倒在煎餅鐺上。
大家都在烤冷麵的過程中給麵皮噴水。
因為適量噴水可以讓麵皮變軟變韌。
單從麵皮的口感上來說。
我覺得在麵皮口感上，不能說很差。
上行下效，下面人的遊戲理解能差嗎？
正是要尋你這麵攤吃上一碗麵。
一碗雜碎麵。
這雜碎麵分量難免會......。
轉頭看了等候麵食的人一眼。
這是孫氏麵攤的規矩。
這麵攤啊。
很快櫥車那邊就有麵食出鍋的聲音。
我每次來都會在麵底埋半顆蛋。
一幅是群仙入海獵龍面人身的怪物。
將他的面皮剝下來製成面具。
走到呼延壽面前。
李順和呼延壽面上都閃過驚容。
天庭的面皮還是必須要注意的。
這是和面對父親那些幕僚全然不同的感覺。
對於恆元位面雖然談不上瞭若指掌，但是對許多勢力，還是清楚的。
趙襄兒與寧長久吃過了麵。
但語氣和面部表情，卻顯得十分激動與誇張。
生死面前，誰都害怕。
明明已成了奴婢卻依舊一臉冷面的模樣。
陸長生戴上了一塊面具。
他來到前面那名儒生打扮的文無意面前。
西方聖人的面皮。
為了一丁點面皮就能讓無數生靈死來死去。
咱們的面皮往哪擱？
這是兩個徒弟在照顧他面皮？
也要給長壽和靈娥掙一分面皮。
找回此前他們丟掉的面皮。
你們不可丟咱們度仙門的面皮。
顧忌自身面皮。
弟子也厚著面皮一同前往東海之濱。
就是讓人族煉氣士不在龍族面前丟面皮。
輸了也不算折損面皮……
所以東洲眾仙門才會如此在乎面皮二字。
咱度仙門的面皮也無需弟子流血去掙！
將自己清秀的面皮，送到這個度仙門此行最弱弟子的拳鋒之下！
是我本領低微，給咱們仙門落了面皮。
這次，老臣也就不顧面皮。
他在人群後面找到了一個眼睛紅腫、看起來挺可愛的小姑娘。
要爭的是面皮。
我這面皮可是押出去了。
未免自落面皮。
必然會讓長壽惡了幾位門內好面皮的長老。
更是事關他元澤老道的面皮！
因陣法、面皮之事，雙方已有些較上勁。
手段卑劣，但這次看在你背後這位聖人老爺的面皮上，貧道暫且不動你。
本師叔的面皮也會被你丟光的！
這種事也是可以拿來玩鬧的？面皮啊！
度仙門年輕弟子的面皮擔當與顏值擔當……
落人教面皮。
也就是湊個面皮罷了。
都是要面皮的人物。
將李長壽的氣息和面容記住。
給其他峰弟子留點面皮也是好的。
此次給度仙門長了不少面皮的小弟子。
這點，倒是純粹關照李長壽的面皮。
我趙公明的面皮微薄，你不給我趙公明面皮也就罷了。
將因果引到道門三聖面皮上。
顧全任何一位聖人老爺和一流高手的面皮。
還要顧全雙方的面皮……
不要面皮的嗎？
能夠刷趙大爺好感度的關鍵詞——講義氣、增面皮。
其實很害羞，面皮特別薄。
貧道可是不要面皮的嗎？
已是給了晚輩莫大的面皮。
一想到那幾個副教主吃癟後的豬肝面色。
那師兄的面皮也是要爭一下。
直接去拉面前這海神化身的老手。
龍族如今的面皮。
但公明前輩……好面皮。
那探頭出來的黑面鬼還沒看清什麼東西，就慘遭烈焰焚身。
這面皮索性不要也罷。
這份面皮自然也是有的。
為了名聲面皮。
在意各位教主的面皮！
天庭得了面皮。
可否看在我闡教的面皮上。
一名表面元仙。
還想讓天庭看在道友你的面皮上退兵。
我們怎知你面皮值幾斤幾兩？
如何，這面皮可夠！
你且聽聽我的跟腳，看是否有這個面皮。
你覺得，我這般面皮夠還是不夠？
道友你若覺得我面皮夠，還請離開。
今日就看在前輩你的面皮上！
在海神面前自己絕不能失了面皮。
天庭此時再窮，面皮也是要的。
何必要強撐面皮……
面皮白淨，鳳眼狹長。
另一位身材高大的黑面青年閃身出現。
麵料的火候不到。
他們本就不在意面皮二字。
李長壽與牛頭馬面立刻游了過去。
帶著幾分疲累的清冷面容……
// [台灣化 簡轉繁-麵>面]。
我面朝的方向傳來了令人窒息的味道。
綺羅的面枕。
在全校學生面前顯出了這樣的一面。
店面擺出的都算不錯。
// [台灣化 簡轉繁-面>麵]。
喂 你還不快去啊 麵要泡漲了啊。
背後凝成一面幡旗。
玉帝身旁的假太白面含微笑靜靜立著。
碼頭上迴盪著刺耳的輪胎與地面的摩擦聲。
他拉開麵包車的廂門。
同時拿起那支架在上面的香腸咬了一口。
你都回覆我說要哄女兒睡覺。
之前在下面的時候張恆已經看前面幾人試乘過這臺機器。
四片麵包片。
他最討厭的就是下面的專家什麼的偷偷議論說他不懂核能。
年輕人總是更嚮往外面的世界。
從裝修和面積上沒有太大的區別。
你在我們第一次見面的時候就送了我那枝鋼筆。
馬面則是搬了張凳子。
哪怕千靈液面對這種傷勢也沒有任何辦法。
除非直面粉碎真空級強者。
就彷彿無數個擁有無數面的冰凌水晶。
這無數個擁有無數面的冰凌水晶層層疊加。
對於這些會面申請秦林葉並未直接回覆。
通過筆試和面試後。
一張黧黑面龐。
映射出一張平平無奇的女子面孔。
即便不論這夥人之後的改裝加成，單就基礎參數而言，張恆就全面處於下風了。
帶著歉意面對計緣。
兩個勾魂使也抓住腰間勾魂索面向女子。
這也是之前在小閣院中會面裘風後，計緣體悟那無意間流露「感傷」的狀態而自修的成果。
隨後低頭看看檯面。
海中有吼聲透過水面傳出。
是計先生最喜歡吃的麵！
親自到喬勇面前將他扶住，並托他直起身子。
三人付了麵錢離開麵攤。
枯骨般的面部扯了扯面皮笑了下。
那妖怪當然也得象徵性給個面子。
左右不過是幾碗麵錢。
和出去拿酒的小妖照了個面。
我就在這繼續開麵攤了。
陸辛一邊慢慢的用筷子挑著面前的青菜麵。
面前的青菜麵索然無味……
湯水與麵也可以沾些油汁了。
有麵條嗎？
由一些看不出材質的黑色面料裁成，但是面料很輕。
那鷹面人身的怪鳥帶著熾熱的火浪從天空中撲了下去。
可是他面前的慶縝始終背著雙手。
黑面具。
這時他才脫下黑面罩。
關閉了面向外界宇宙的數百條通訊網路連結。
上面密密麻麻列著無數個選項連結。
如果伊索面對韓蕭的處境。
陸辛已經吃過了一份紅燒肉蓋麵。
海拉面罩寒霜。
目送海拉面色不善離開。
麵分好了。
麵留下。
冷口冷面。
穿的衣衫面料卻比普通富家小姐還好。
但已經不需要去扯面巾了。
麵已經泡好了。
秦陽伸手一揉面頰。
秦陽揉了揉面頰。
秦陽又揉了揉面頰。
黏液不斷的滴落到地面。
英姿颯爽的白面小郎君。
應白面色一變。
秦陽也曾感應過水面之上的部分。
當他嚥下最後一口麵。
穿過水面投射下來。
和麵做油條。
皮薄餡多的半燙麵韭菜素包子。
這白面少年低下頭。
敖厲聞了聞麵的味道。
馬洋面色凝重。
旁邊有一塊面積巨大的桌板。
另一方面也可以增強製作人的信心。
主體是用矽膠和優質聚酯纖維面料製成的。
我每次和納迪亞見面都是背著廚子的。
加麵。
這身道裙呈著幽暗的色調於水面鋪開。
吹去浮於茶面的熱氣。
那是精神層面的無上昇華！
不見人色的瓷白面頰上。
這個麵確實一般。
吳先生親自動手，給眾人下了鍋麵。
俱是獸面人身。
上面放著兩碗清湯寡水的麵。
煮得恰到好處的麵上。
麵很不錯，你也是個很不錯的年青人。
一碗清水煮的麵。
// 《苍青之剑》
原本沸騰的液面也古怪地平靜下來。
還用得著我出面嗎，我託一個獄吏就可搞定了。
他們在哪見的面。
他們是四天前見的面。
在那裡跟給他炸彈的人碰面的。
士兵舉槍對著面帶微笑的俘虜。
// 《生活系游戏》
不再說話開始大口喝粥大口吃麵。
// 《变成血族是什么体验》
看著正在大口吃麵的老夏。
有些事情牽扯面太廣了。
龍井茶面色一苦。
這麵好好吃啊。
楚戈扒完了麵。
老闆端來了麵。
秋無際差點沒把麵蓋到他臉上去。
楚戈就是死撐「這是男人的活」的死面子。
旁邊一個暴躁老哥憤憤然放下麵碗。
又有人放下麵碗。
這玩意面熟。
冷面戰神模板。
世界面臨的危機。
食客見白宏圖點的麵是最好吃的。
// ↑ 面 → 面 麵 麪 麫 。


// ↓ 出 → 出 齣 。
一齣戲。
很出戲。
很多齣戲。
這一齣齣重複的劇目。
接著是這齣吧。
大師一出手，便知有沒有。
15:30出發。
來了這麼一齣。
來了這麼一大齣。
演了這麼一大齣。
這話一出。
一齣鬧劇。
一齣好戲。
這齣大戲。
一齣大戲。
又一齣大戲。
又一齣戲。
這是在演哪齣。
這是鬧哪齣。
怎麼想一齣是一齣。
要麼自己策劃全局，要麼就壞了別人的全局，最好是……搞一齣大的，讓整個三界局勢徹底被自己影響。
你這麼搞讓我大出血。
尋常人賄賂，哪出得起這麼大的手筆。
對方那位超凡者玩這麼一齣，只是為了把銀蛇全都慢慢拉到一塊。
雖然他這種自私的人用不到許願技能，可詛咒技能放在他身上，那真是能玩出花來……
誰能想到只是拉任小粟來剿個匪而已，竟然能被對方玩出這麼多花樣來。
這話一出連任小粟都愣住了。
此話一出，所有人都臨神情凜然。
至於演這一齣嗎？
這一出手就殺人。
萬一出點什麼事情，該怎麼辦？
一出錯就是相互指責，吵的不可開交。
萬一出點什麼事呢？
咱們就趕緊出發啟程。
如今對方一出手便將老許禁錮起來了。
光看這出行的陣仗，就沒人可比。
此言一出朝臣紛紛附和。
而他從一出道的時候。
一出院子，他眼角餘光彷彿隱隱察覺到了一絲金光……
刺客的核心不就是不出手則以，一出手雷霆萬鈞麼？
虛無一出，血本無歸。
而神術虛無一出……
你們都搞出這種事情來了。
相比起明治維新後廢刀令一出。
對方的話一出口他先扣上了一個「侮辱長州藩武士」的帽子。
男服務員和老人完全沒料到還有這麼一齣。
張恆發現自己還多出了一些類似沖速溶咖啡不用再用攪拌勺以及如何用最少的水洗一次澡之類的生活小技能。
而一出電梯，張恆已經直接站在了3094號房的房間中。
牆外的廣告牌飛快閃過，就好像是一齣齣默劇。
朋友之間玩鬧出點意外也是正常的。
請單于速速出征。
單于冒頓還能笑得出來。
老上單于率十四萬兵力出來搶劫。
出征主將是奉車都尉竇固。
李世勣正式吹響了出征高句麗的號角。
耶律阿保機出征室韋（蒙古前身）得勝回國。
侯君集率領的唐朝遠征軍在距離高昌不遠的沙漠口出現。
那就是遠征高句麗時居然出現了不少逃兵。
大家可能還記得之前洪武二十年馮勝遠征納哈出時。
遠征隊出發了。
此言一出。
薛仁貴跟隨李世民東征高句麗就是自費出征。
在太宗李世民、高宗李治東征高句麗時，回紇等胡人部落、國家也曾經跟隨出征。
舍人出身。
磐石要塞一出問題。
恐怕超出一立方公里！
無數根鬚彷彿巨蟒一般自土地洞穿而出。
衍生出來的技能乃是一門捨棄身軀物質，燃燒精氣神，以十倍、百倍、千倍時速進行超時空打擊的技能。
此詔一出。
李長壽取出了一根髮絲般的細繩法器。
這誓言一出，他們誰敢對外亂提？
這白霧一出。
趙公明的身影已是出現在數百里外。
到時小哀一出。
救出因除妖被困的有琴玄雅。
自身若暴露，或是出現在大羅金仙境身周千里，就會直接自毀。
今日已為他琢磨出了與八九玄功互不相沖的道法典籍。
此舉一出。
並且分出更多細小的樹鬚。
要達到這樣的成就須發展出強大的組織。
所以就有了一舍友人結伴出行的情況。
所以計緣就在艙內屋舍內待了整整幾個月不曾出門。
玩這麼一大齣把戲。
江元陰這個提議一出，眾長老紛紛點頭。
一出場陰陽劍氣縱橫。
言出法隨自然不難做到。
這個「是麼」一出。
反正一時間是沒想到哪出了問題。
也保不準你那便宜師父早先已經看出你的問題。
傳聞此劍訣一出，有天傾地陷之威勢。
邊上的副手和船員全都看著他，沒有一個回答，但眼神中那種渴望卻呼之欲出。
我這出拳十分力。
這話語一出。
迸發出迫人的光采。
這是兩天來的第幾齣了？
韓蕭抽出自製的普通型號重裝雷射步槍。
//連高達都祭出來了，真拚。
連鋼彈都祭出來了，真拚。
玩不出多少花招。
髮小拿出一個箱子。
正主一出現。
兩人一進一出。
三大文明公告一出。
不出一刻鐘便玩膩了。
都是用命拚出來的。
就有可能大大出手。
那必然是封印出現了鬆動。
當這道巨浪追擊出數里之外。
秦陽這一出手，最起碼的就是讓人追查不到自己這裡。
怕是要大出血。
而一出世，他就聽聞了陸長生在天星古城所做的一切。
讓他上演一齣太監傳奇好了。
若是嫁衣先重修結束，胤帝後出來，那胤帝起碼有五成概率是送人頭。
跟著就挖到了一個讓他們都覺得是哪出錯了的消息。
秦陽再次買了一顆烏黑發亮，眼睛不瞎都能看得出來其中蘊含劇毒的毒白菜。
他走出了血湖，卻也化解不掉油潑麵的執念了。
庇護上古地府的五大水系，也都是出自府君一系……
府君一系可比酆都大帝一系更加出名。
一條數里長的劍痕出現了。
只要將這個第十二師搬出來，誒？全部都能拼上了。
看似二十歲出頭的模樣，卻給他一種只差半步，便可凝聚劍意的錯覺。
趙離看到這一幕，又看了看被打出至少幾里地的魏步平。
我在這裡待了有好幾百年沒出去。
每一家皆指出了制天下之道。
特別能夠幫助玩家出戲！
我才剛入住，裴總就跟我來這一齣？
這是哪一齣？
有機率開出遊戲內的珍稀道具。
容易讓玩家出戲。
哪能想到還有現在這一齣啊！
為什麼要玩這一齣。
這不過是我與陛下的一齣戲罷了。
辨別著對方到底是成竹在胸還是在演一齣空城計。
破綻百出。
竟然和雍王一起出遊。
當周承話出，周圍頓時靜了。
並成功『試驗』出了包括神仙醉、軟仙散在內的『主戰』迷藥……
月老就拿出了相思寶樹，對著江林兒的泥人輕輕一扎……
海神教這是……整哪齣？
並為他們兩個出了一點計策。
拿出他的那支小提琴拉了起來。
張恆一邊說著一邊掏出了一顆u盤。
與此同時趕在那挺重機槍沒有瞄準他之前又揮出了第二刀。
從旅行箱中取出了一個羅盤。
但是並沒有亮出身分。
拿出了朱斯提提亞送給她的那架小天平。
妖魔表現出來的智慧卻有些不同尋常。
但是從兩人交手之處溢出的掌風殺氣卻是越來越重。
他拋出兩個火紅的彈丸。
我驚呼出聲。
很快眾人落座下來，陳音柔取出菜單。
真的要將所有陣靈引導出來嗎？
給你們一個機會一起出手表達歉意？
任何下人不准隨便進出。
自悟出了望氣之術？
真魔表現出的武功也是一個頂尖高手。
那就殺個七進七出！
排在小組第二出線。
做出了這種事蹟。
你這是玩的哪齣？
唯一出戲的，便是修為了。
或許有朝一日能夠達到於歸泉界內言出法隨的程度。
其實裴總也已經給出了解決方法。
她嘴角微微勾起，露出了如釋重負的笑意。
他話語說到一半，便生出了如鯁在喉之感。
已經翻出了如何調整心態的心得。
城內守軍一出城就進入了羅士信的口袋。
這是唱的哪齣呢？
這是唱的哪齣啊？
幾進幾出也要咬牙寫完。
餵肥了就賣出去。
他們沒想到會有劉老闆這一齣。
手中出現一扇巴掌大小的石門。
掌中浮現出一扇巴掌大的黑玉神門。
那麼萬一出了什麼差錯。
// ↑ 出 → 出 齣 。


// ↓ 制 → 制 製 。
社群制定並強制執行針對科技的指導方針。
魏源提出了「師夷長技以制夷」的對策。
機制造成。
抑制氧化。
他拘謹自制。
他很自制。
自律、自制和克己能力。
公制與英制。
英制長度單位。
24小時制。
24小時製作。
24小時制作為。
打開製氧機。
誰還管製造商。
壓制得很好。
壓制住了。
帶著自制力享受自由的時光。
農民們會釀製伏特加賣給我們。
使用蜥蜴人屍體製造出的不死者。
這是自製蛋糕。
手裡竟然舉著自製的應援牌子，上面還有閃亮的小燈泡。
這是手製蛋糕。
製珠就能取代。
來「製珠」的說辭。
漢的君主專制程度其實並不很強。
嚴守源頭，一定能控制得住。
當下她趕緊出手制止。
嚴重制約我們的選擇。
在自家主場設伏都不一定制得住。
你想要找的訂製蛋糕。
單詞限制為的詞典定義。
在流放者柯南中加固的石製階梯是一種建築物品。
那麼，究竟應該怎樣訓練自制能力呢？
以灰釉製成的日式茶杯，其中松灰分布於杯身水平面的凸脊上。
這個釉製瓷杯很漂亮。
打製石器在考古學中指表面部分或全部經過人工敲打而成的石器。
打製石器比磨製石器落後一些。
相比於打製石器，磨製石器製作精細，更容易添加細微構造，並更適於和其他工具吻合使用（例如帶木柄的石斧）。
鑿製砂岩（Cut Sandstone）和鑿製紅砂岩（Cut Red Sandstone）是對應砂岩的切製變種。
在Java版中，紅砂岩階梯可以用紅砂岩、鑿製紅砂岩和浮雕紅砂岩混合合成。
塑膠袋裁切製袋機。
北京市中藥飲片切製經驗。
老師在上美勞課時，要求我們仿製一隻天鵝。
不借助離心機，僅憑雙手捏製出的陶器將更具有您自己的風格。
純手工捏製的陶泥人像。
推薦超優惠的捏捏製冰杯給你，買後評價公開透明不踩雷，快速出貨享七天鑑賞期退貨無負擔！
工程製圖是建立標準化工程圖紙以描述物件的功能或結構的技術。
製圖測量工作專區。
機械設計製圖員。
課程內涵以機械及製圖專業為主。
製圖設備與用具。
機械製圖我們需要瞭解的知識很多，如正投影法和三視圖，點、直線、平面的投影。
神念湧入破局之眼，便將禁制破開，神識直達內部。
拿這個占據制高點沒太大意思。
「怎麼，還得先給自己找道德制高點嗎？」
自己養出來的土匪，最後自己卻制不住，說出去不是讓人笑話嘛。
這61號壁壘好像直接消滅了一個行業，製鎖業……
火力壓制。
一邊餘光打量了一下不遠處被火力壓制得抬不起頭來的遠征軍團。
人人都希望自己可以先發制人。
//兩側丘陵山脊上納米戰士可以隨心所欲的居高臨下火力壓制。
兩側丘陵山脊上奈米戰士可以隨心所欲的居高臨下火力壓制。
下制百官。
秦青將軍恐怕已經被你們所制。
一會兒我會在你師兄身上加上禁制。
現在夏侯沅峰已經被我家公子所制。
壓制大雍五十萬邊軍。
誰還能制得了他！？
不愧為軍部的製甲大師。
過段時間我可能要借軍部的製甲大師用一下。
百里青鋒早上和斯維奇師長說了要借用軍部製甲大師一事。
當下他將這件事情交給了褐蟹、軍部製甲大師負責。
軍部重金請了好幾位製甲大師參與設計。
打造耀金戰甲的機會對所有製甲大師而言都彌足珍貴。
為了我們這些武人不受制於希亞。
擺脫這種受制於人的局面！
能不能多備製一些。
好幾位製甲大師迎了上來。
生怕他一時情緒化帶來破壞導致整個地球聯邦無人可制。
卡琳娜努力克制住自己的情緒。
有其他遊客想在這臺機器上進行遊戲都被男人的妻子所制止。
//有自製的即時通訊軟件。
有自製的即時通訊軟體。
張恆說完把桌上那盒自製三明治塞進了愛德華的手裡。
在副本中回到24小時制張恆竟然開始覺得每天的時間有點不太夠用。
之後被調酒師裹著一些可疑的菸草捲成了一支自製雪茄。
張恆用掉了手裡最後一個自製燃燒瓶。
當然最主要的是他到現在都沒想明白為什麼之前一直制霸十二人混戰的納西卡會敗的這麼快。
並且為了控制科里奧利效應，這樣的空間站城市通常被建造的的非常巨大。
//隨後彌勒又在樂園最高的摩天輪上安裝了峰子自製的高清攝像頭。
隨後彌勒又在樂園最高的摩天輪上安裝了峰子自製的高畫質攝像頭。
這條小丑魚會是耶夢加得製造的幻覺嗎？。
這裡，極其隱蔽，而且禁制強大。
不但用的是金製果盤，而且他的身邊還有一個專門的侍女在伺候他。
頭曼實行了長子繼承制。
唐軍西征要經過党項部落控制的區域。
他已經占據了規則制高點。
可卻因為身上中了禁制，動彈不得。
成天煉煉丹、製製器，布布陣什麼的。
受人所制！
四海龍王於龍宮內延續龍族之制。
還被要求上色鍍光布置不腐禁制。
自是元神受制的印記。
此時白先生為我所制。
當年是誰選你做了男仙之首，節制玉帝陛下的權柄？
地藏當真是被水神箝制的太深。
仙力被制。
自己師父會成為天道鉗制你的手段？
已非普通金仙可制。
縣中多得是靠著製墨發家的大戶。
全都聚精會神的看著計緣製簫。
我們的禁制怕是控制不住這異像的外洩了。
黑星軍團該不會制霸嘉頓星系了吧。
克洛蒂說他們去幽能禁制環帶外切磋了。
眼見要用午膳了，還把許銀鑼死死的制在床上。
這是自己的製香水平大有長進了。
先發制人的許七安微微頷首。
昨個製符心神消耗太多。
利用巫神來制衡佛陀和蠱神。
無論凡人修士，皆在神朝轄制範圍。
量劫根本不可能抑制。
春季都會上山採摘野茶葉，回家自己炒製。
放自製的花燈的時候。
天寶國同樣是州府制。
而且也未必制得住杜大王。
一戰定勝負的淘汰制。
這一屆聯賽的賽制改動不大。
三大文明估計會制訂一些條款作為限制。
按照大奉軍制。
告訴自己制怒。
它是制敵的最好手段。
容易受情所制。
這才是牽制。
推演墳塋上加持的禁制陣法的演化。
時時刻刻都要耗費心力的強行壓制毒素。
帶著自製的口罩，自製的簡單防護服。
規制就是規制。
酆都大帝師法天帝，以制天帝。
這就是秦陽說酆都大帝是師法天帝，以制天帝的路子。
黑夜自己給自己打個四分。（十分制）。
咸制萬靈。
步步為人所制。
制天下以五行。
以刑法之嚴，以制天下之私。
制以五行。
制以功德。
度同制。
比製紗的工藝技術還要複雜得多。
製墨業。
漸漸被那三名道人的分神所制。
寰宇天街那個是張妄自製的。
之前觀眾反應強烈的官方應援道具定製區等配套區域。
現在突然開始寫定製文。
之前製作商雖然沒有承諾。
因為有大量的社區自製內容。
買斷制門檻就要定高一點。
差不多等於其他平臺上5分制評分低於2分。
相比於一些民間自製的動漫、短劇而言。
那禁制假以時日我便能掙破，
他通過他自製的宇宙鏡，已經無法看到冥星了。
你現在可無奴紋制我了。
其中也沒有把贖回銀幣轉製成的新銀元計入布蘭德－阿利森法規定的每月產量份額。
和裝製一個箱子。
為了便於匠人製作。
不僅圖案精美，而且可以由一流的匠人製作出來。
一眼就看出這女子身上衣衫並非是有名的裁縫所製。
這張床榻乃是沉香木所製。
不聽約束，更教難制。
琴弦乃是天蠶絲混合精金所製。
我親手制定的計策不能推翻。
我讓他來參加為師的大壽，是給你們年輕人製造一些機會。
整個宮殿，許多建築都是冰雕而製。
就是門內弟子排名的排行，也該重新製作一番。
擁有者可強行複製任一其他參與者本輪收益。
門內制度健全、福利優良。
初版所製靜心密寶……
制天規。
再制定計畫。
煉丹製寶也遭天罰。
李長壽抬手制止了她的靠近。
習慣性地刮了刮這輩子已經能控制長還是不長的鬍子。
知道貧道是誰，也想起了貧道自遠古到上古製造的一樁樁大案。
靈娥親製靈獸辣肉。
這鴻蒙紫氣都是他參與製作的。
接引道人被太清聖人一氣化三清的化身所制。
限制磚府內的隔離病房。
大陸制霸。
雙敗淘汰制。
順手制伏了他們。
若他這個年紀就真能隨手制住他們。
還不是被我制得服服帖帖。
那支可以和區域內動物溝通的木製口哨。
之前不喜歡大公會的分配制度。
魔法製品。
勉強製成了一個簡易包袱將東西收好。
同樣是辰金所製。
盡是辰金所製。
那就製劍。
赤炎王國看上去和我們聯手制衡極光。
而是老牛剛剛居然能趁他不備制住他手腳。
緊握陰沉木所製的鼓槌。
盡是海中明珠寶石亦或是稀有珊瑚所製。
根本不可能是曬製好的藥材吧？
最近常有人偷盜他們院中未來得及曬製的藥材。
畢竟都是土法製作的。
因為要製磚的關係。
可是關於災變前的生產制度。
一些有關解放思想與生產制度的東西。
皮甲由數層牛皮粘合縫製。
心心念念想要親手制裁梅戈、任小粟的凱爾大巫師。
高明的機械師如果手工製槍。
用特製的讀取設備連結微型電子元件。
歌朵拉制訂的規則。
定制他們的能力等級。
三大文明的動機不過是霸道的控制慾。
雞精煉製的如何？
以嘴炮制敵。
無人再制衡蠻族。
我未必能再制服你。
剛自製了幾粒毒丸。
製棺手藝人。
秦先生所製的遁世香。
我找到的材料，用來製這一支靈香了。
以上古之時的一種獸皮所製。
她的嘴難以自制的咧開。
根據很久遠的時代之前，殘留的東西所製。
這尊傀儡獸，本身就是傀儡所製。
父皇讓人製衣。
怎麼會懂得製弓的機藝？
這是我將自己原本積攢的一些思路，結合圖譜所製……
他們所製的飛舟。
進了自己所製的木屋當中。
其次是推行項目獎金制。
逼乎是以邀請制為主。
給ioi世界賽製造熱度的言論，全都不攻自破了！
也是自製版的。
自三扇紗製的屏風後走出。
如果十三局限制他的自由，到了公測以後他會立即叛逃。
國家改制為郡縣制。
生擒制伏。
微生物幫助人體製造維他命。
徒手制伏。
和法令限制做比較。
諾服用了新製備的「靈體iii」魔藥。
限制表達。
全日制學校。
半日制學校。
蜜兒再制止已經來不及了。
她把她的政治籌碼全押在定制裁者的罪。
肯定是長子繼承制。
她把她的政治籌碼全押在定制裁者的罪。
是布製束腰。
當年我表哥還用感冒藥製過『ice』。
她把她的政治籌碼全押在定制裁者的罪。
朝布製的地圖上一扔。
拿出布製地圖。
氪和氙的配合物都已製得。
// ↑ 制 → 制 製 。


// ↓ 松 → 松 枀 枩 柗 鬆 。
香川縣高松租車。
在腦後鬆鬆挽了個髻。
種子成熟的季節，也是松鼠一年中最忙的兩個月。
幽日族鬆一口氣。
看完就走，幽日族會鬆一口氣才對。
父親這時聽出了孩子的挫折和絕望，態度頓時鬆動了。
另著一人用物墊腳，將繩帛緩緩鬆開。
需要時可鬆開螺絲。
總算鬆一口氣了。
呼，鬆了一口氣。
單剛強心中大鬆了一口氣。
心中大鬆了口氣。
乾隆卻下旨要和珅查辦此案，和珅心中大鬆。
蚌殼不敢鬆。
蚌殼不敢鬆開。
刺果松，又稱狐尾松，是生長在美國西南部高山區的一個物種種群。
松露多數在闊葉樹的根部著絲生長。
松露是菌根真菌。
從古埃及以來，人們就懂得食用松露。
一輩子沒看過松鼠。
赤腹松鼠是臺灣最易見的齧齒類動物之一。
三種松鼠中以赤背條鼠危害林木最為嚴重。
那邊秦弈感到了壓力微鬆，立刻找到了破局點。
徐不疑懶洋洋道：「松松啊，你也是古人了，知不知道遠古人皇宮殿在哪？」
還有一個學生笑著鬆開了扶他的同學。
說著，任小粟便鬆了手。
周迎雪鬆開了李然和羅嵐的手。
你讓這些銀屍銅屍先鬆開我行不行。
他鬆了一口氣。
跑了一夜的雍王終於可以暫時鬆了一口氣了。
可是手上卻是放鬆了許多。
秋玉飛能夠感覺到他們外鬆內緊的局勢。
李顯如今已經是大大鬆了口氣。
死也不肯鬆手。
龍庭飛鬆了一口氣。
李顯鬆了口氣。
裴雲鬆了口氣。
就不會放鬆對辰堂的監視。
張青山如釋重負的鬆了一口氣。
踩下去時頗為鬆軟。
可明顯變得外鬆內緊。
像先前有的頭暈、上火、脫髮、牙鬆等現象全部得到了一定改善。
百里青鋒微微鬆了一口氣。
這些獸化人才如釋重負的鬆了一口氣。
讓人輕輕鬆鬆具備支撐傳奇生命形態的消耗。
這口氣鬆了片刻，他不得不陷入沉思中。
稍微早鬆手或晚鬆手一點你就會發現擲出的石子和你的目標偏離了十萬八千里。
等歐文走後馬爾文終於長鬆了一口氣。
他忍不住鬆了鬆自己的衣領。
只是那笑容不但沒有讓卡琳娜鬆口氣。
果然像馬巍之前所說是車鏈有點鬆動了。
張恆鬆開手剎。
瓦爾多這才長鬆了口氣，癱倒在副駕駛座上。
他的話也讓化學老師長鬆了一口氣。
游泳放鬆下。
張恆鬆了口氣。
不過見到這一幕反而讓後者暗鬆了一口氣。
不過他的手上卻沒鬆，依舊緊緊抓著漁網。
張恆鬆了口氣。
之後就輕鬆避過了那輛灰斗車。
等張恆鬆開扳手的時候那東西的腦袋已經變形了。
看到她們安然無恙張恆稍鬆了口氣。
張恆鬆開了撐著牆壁的手。
鬆了鬆筋骨。
老婦人攥著掃把的手稍微鬆了鬆。
這才微鬆了一口氣。
難道你軍臣單于六萬騎兵，就想輕鬆進長安城過冬來了？。
劉驁發現劉興襪帶還鬆了。
這讓趙匡胤著實鬆了一口大氣。
高滔滔鬆了口氣。
楊震鬆了口氣。
秦林葉猛然腳一鬆！
秦小蘇鬆開了手。
都放鬆點。
他鬆開李長壽的手掌。
最好的恢復方法，就是徹底放鬆心神。
心輕神鬆。
李長壽一顆道心這才鬆了下來。
近百年都不曾放鬆警惕。
手指鬆開。
將拳頭鬆開。
李長壽時刻保持著外鬆內緊的警戒狀態。
感覺「福」字有些鬆差點掉。
阿蘇羅鬆開鐘錘。
計緣可算是微微鬆了一口氣。
這不是說封印鬆不鬆動，而是考慮了外因。
直到王立行禮，張蕊才鬆開了手。
才像是將那根繃緊的弦鬆了下來。
不用再怕黑松的人了。
珍妮的眉頭鬆了下來。
洛玉衡鬆開了勾住他腰的兩條大長腿。
一會不論發生什麼，絕對不可鬆手。
許七安才發現自己的衣襟過於鬆散。
戰神立刻鬆開陸長生大腿。
山神聞言也趕忙鬆開手。
許元槐緊繃的神色，微微一鬆。
讓大長老等人鬆下又懸起來的那口氣終於放下。
赤狐心下微鬆之餘也很自然望向前方。
計緣御風之時眉頭就沒鬆開過。
計緣微微鬆一口的同時也御風跟上。
高天明小小鬆一口氣。
穩住身形的時候，一條手臂已經拉鬆在一側。
趙御心頭微微鬆口氣。
行如風站如松。
計緣並未放鬆法力的輸入。
手上的力道倒是沒鬆。
韓大技師心頭一鬆。
海拉鬆開拳頭。
眉頭才緩緩鬆開。
韓蕭鬆開抓住艾默絲脖子的手。
鬆開又握緊。
柳公子心裡微鬆。
秦陽心中一根弦微微一鬆。
聽到辛無涯這麼說，他也是心中微鬆。
嘴巴鬆開之後。
直接鬆開少年的屍體。
剛鬆了的那口氣。
他們三人看到趙離果然雙手一鬆。
都不要放鬆修行。
四隻爪子鬆開花果山。
裘霖心底一鬆。
鬆開那龍虎。
整個龍宮早已經是外鬆內緊的陣仗。
宏勝神色鬆緩些。
質地鬆軟。
緊接著是生菜包蝦鬆。
瞄準獵物後右手鬆開。
她手臂一鬆，劍尖垂落。
寧長久心弦鬆了一些。
寧長久替她鬆了鬆衣裳的前襟。
無論承受多大的痛苦，他也寧死不鬆開。
結果鬆懈的守軍被我們擊敗。
所以我這般外緊內鬆。
宣松開口道。
段無敵本也有心從宣松口中得知一些雍軍軍機。
不可鬆精神。
緊繃的心弦徹底鬆下。
朝天闕裡架構鬆散。
薄唇時抿時鬆。
你的鞋帶鬆了。
但我看過松鼠死掉的時候。
// [簡轉繁-松>鬆]
這城堡的戒備可真鬆呢。
可鬆可緊。
晚上我騎回來的時候感覺鏈條有點鬆。
大力神海格力斯的眉頭微微鬆了鬆。
讓還在琢磨著，自己來時買的一套銀色耳飾會不會不准帶進去的百里青鋒稍稍鬆了一口氣。
手中的巨力非但沒鬆。
一隻爪子伸到蓬鬆的大尾巴裡。
但絨毛也比正常白鶴更加蓬鬆一些。
駱馨雨接過松果和松針。
放了鬆，心情也變好了。
不僅烤的酥黃鬆軟。
但安檢也不鬆。
死活不鬆。
鬆個口。
肌肉變得鬆弛。
終於可以鬆上一口氣。
選擇相對比較鬆的考核標準。
寧長久鬆著手間的細線。
趙襄兒緊繃的心弦漸鬆。
鬆於防禦。
軍事定會鬆於防守。
所以，這個口堅決不能鬆。
你要放鬆原本宇宙的身體。
// 《修仙游戏满级后》
倒是葉撫鬆了口氣。
葉撫鬆開手。
葉撫鬆一口氣。
// 《长夜余火》
穿戴著外骨骼裝置的龍悅紅鬆了口氣。
龍悅紅鬆了口氣。
// 《神游》
小白鬆了一口氣。
握到現在還不肯松。
如果松田能說話。
沒想到松田的異能對你這麼剋制……
別鬆爪。
這時候弱勢一方突然鬆下手。
// ↑ 松 → 松 枀 枩 柗 鬆 。


// ↓ 发 → 發 彂 髮 髪 。
到理髮店剪髮。
毫不留情地向之發難。
俱白髮飄蕭。
英國男子因發色情簡訊被判入獄18個月。
獵頭發來了招聘郵件。
劉唐左耳畔髮際間有一片紅記，生出幾綹紅頭髮，故人送綽號「赤髮鬼」。
新的理論被發現了。
頭髮和發生。
頭發麻。
頭發癢。
舌頭發癢。
頭發出聲音。
連結發送。
重新發動。
碼頭發生。
剃髮出家 剃髮發誓。
引發質疑。
老頭發誓說。
低頭發微信。
頭髮明天再剪。
頒發指揮獎。
延長發電站。
亂發的簡訊。
使羊毛發黃。
金髮臭小子。
亂髮的美少女。
上頭發號施令。
第365卷發售日。
我的頭髮著火了。
上頭發了四份通報。
上頭發表四個條件。
頭髮表現出光澤。
沙發絲絨躺椅之間。
性費洛蒙的發香器。
查理發布了他的作品。
一個滿頭亂髮的人。
街頭發動大規模襲擊。
散發禁止出版的無產者報。
每個月花六便士理一次髮。
別把我和頭髮放到同一句裡。
靠怪念頭發一點小財。
你的靈魂散發著火焰的味道。
掌握發勁的特徵。
握著拳頭發誓。
腹股溝淋巴結發炎。
他的新髮型再次引起話題。
想出新髮型。
長出來的新髮。
枝椏上新發的綠葉。
全木的沙發腳。
一個溫柔的金髮表妹。
散發女性魅力。
散發的女性魅力。
自發形成的社區。
是作為髮小的那種喜歡吧。
夢見和髮小釣魚。
雙頰隨之發燙。
發紅後轉黑。
因為輸掉發這麼大脾氣的話。
一個白鬚白髮的老者鋪開長卷，正在疾書。
國民生產總值增長發生在城市。
在爆炸中心地帶發生的連報告書中都未記載的怪現象。
技術元素發現了。
家中不斷發現用電裝置。
如果特莉絲發生異變，很大可能製造出一場可怕的災難。
心頭發沉。
發來通信。
有這根頭髮在。
被發射了。
它被發配了。
向諸天萬界眾生發出的。
小賢上課不斷發出噪音，經制止未有明顯改善，因此老師不讓他下課和好朋友去打球以此約束其上課行為，老師的作法屬於下列何者後果處理策略？
還在不斷發酵。
雖然在秦弈自己的成長發揮之下有了他個人的意思，但總體差不離。
自然增髮術。韓式增髮術。半永久增髮術。
霸宋的控髮術也是造化教的。
裡面那位短髮的人。
割頭髮都能這麼聲淚俱下。
割個頭髮都能想這麼多。
葉帆皺眉，難道這丫頭發現了什麼？
從2016年開始研發針對金融機構業務的雲平臺。
鋒利的髮尖對準鳥爪。
他連髮型都保不住。
在學生發布的信息或評論中將其禁言。
後來有一次朋友又給男生發了信息，才發現男生已經把自己拉黑了，這才相信了我說的話。
回頭發達了，可要罩著小弟啊。
愛你愛到骨頭發酥，可是你卻看都不看我一眼。
命王就算發怒，那也是找楓王一脈算賬，可找不到他頭上。
剛剛被發瘋的鎮天王一拳轟出，他剛從虛空中撞出來，結果亂這混蛋，居然一把抓住他的大腿，喀嚓一聲就給撕裂了！
萬一先生發起狂來，
饒是強者裁判看見他那一口虎牙都有些忍不住心頭發寒。
秦弈在床頭發傻。
要認真發動戰爭或依附其敵國，並向後者提供援助和表示支持者，被視為犯有叛國罪，應判處死刑。
覺醒了螣蛇血，可實際上一直發育不良，瘦瘦小小。
研究血肉與神性的，對一絲頭髮一根骨頭的認知都比對這個強，這群鐵疙瘩是什麼玩意？
極度華麗的視覺效果中，流蘇長髮飄飄，手持貪狼。
仙人撫我頂，結髮受長生。
爹不想白髮人送黑髮人……
這特麼怎麼白髮人送黑髮人都出來了？！
我這裡有根髮卡。
老李揪著自己的頭髮。
若是任小粟在房間裡洗過澡，就一定會有頭髮在地上的。
頭髮燒沒了，眉毛也燒沒了，活脫脫像是地獄裡剛剛爬出來的惡犬。
這白頭髮明明是幼時因為悲傷過度才變白的。
拼湊出一個可以吹乾頭髮的東西。
這種事情零在有了「吹乾頭髮」這個目標後，一樣能夠做到。
那血色蒼龍怒髮鬚張。
可憐白髮生。
我沒有殺你，也沒有損害你的一絲一髮。
多添華髮。
千鈞一髮。
鬚髮灰白。
我剛剛病發。
然主斷髮明誓。
一來是因為髮妻身亡不久。
以後藍藍還想跟著驪哥哥去看看那些紅頭髮綠眼睛的夷人呢。
林碧輕挽秀髮。
林碧沒有回答他的疑問，反而輕拂秀髮。
他的鬚髮都已經變成了雪霜之色。
散髮披肩。
胡亂搔了搔一頭亂髮。
當看到那髮結披散的人頭，他絲毫沒有厭憎之心。
青年華髮。
柳如夢心細如髮。
灰髮也淺了幾分。
髮上，昔日橫波目，今成流淚泉。
或許等到我雞皮鶴髮之後。
頭髮做次護理就是十幾萬。
就在百里青鋒吹乾頭髮時，一陣毫不親民的敲門聲傳了過來。
此外沒有動他們一根頭髮。
還有一個鶴髮童顏，充滿著仙風道骨的老者。
看得百里若雪眼睛都有些發直。
可他一沒有帶洗髮液，二沒有帶沐浴露。
當我頭髮變白時。
這位陸地真仙鬚髮皆張。
好像還掉頭髮了……
這頭生物雖然長得像猛虎，但它身上卻不是毛髮。
至於洗髮露……
有好幾根頭髮掉了。
快把頭髮剃了！
便見鶴髮童顏，整個人看上去似乎年輕了二三十歲的守真龍行虎步，自會議室外大步而來。
使得他的眉毛、頭髮，全部變成金色。
將至尊神劍上爆發的劍氣、劍意偏移。
他明明和恐懼神主交過手，可仍然一副毫髮無損的模樣……
甚至都沒有幾根白頭髮的中年男子。
上面的毛髮依舊保存的這麼好。
用小刀挑起了後者一縷頭髮。
金髮美女道。
有兩個現實世界是髮小的玩家大打出手。
我和你說過我的上一次單人競爭副本曾經遇到過兩個在現實世界是髮小的玩家吧。
我甚至還接了兩個洗髮水的代言。
那些洗髮水廠家沒有再和我續約。
頭髮的話來個單馬尾吧。
那頭標誌性的藍色短髮。
擦乾頭髮換上了酒店的浴衣和拖鞋。
短髮女生摸了摸自己的臉。
短髮女生聳肩。
張恆指了指短髮女生懷裡的書。
短髮女生熱心道。
只是單純覺得每天見人前還要弄頭髮什麼的比較麻煩。
他和那群理髮師是在喝酒的時候認識的。
而且之前最後一條給張恆的信息也算發出去了。
張恆沖完了胳膊又開始洗頭髮和背部。
披頭散髮。
其中沙發上五人。
最讓人絕望的是他的對手居然毫髮無傷！
短髮女生根本不會在意他說什麼。
就是過年過節也別想人家給你發米發油。
千鈞一髮之際。
在千鈞一髮的局勢中。
頭髮鬚白。
打扮的鶴髮童顏。
不知是誰先發了一條。
高的是一位頭髮花白的老道。
你哪根頭髮飄起來。
簡直令龍髮指！
髮絲與他小巧的犄角輕輕廝磨。
令壽髮指，其心可豬！
坐在水池中靜靜梳理著長髮……
長髮微微飄動。
雙鬢兩縷風騷銀白髮。
抬手捏弄著自己一縷秀髮。
長髮擋臉。
在靜靜梳理著他那一溜棕色的鬃髮。
李長壽長髮不舞、長袍不動。
梳髮的女子眼圈一紅。
牽一髮而動全身。
還是那位綠裙綠髮綠眼瞳的龜靈聖母。
對那位主動迎向土洞另一端的白髮白鬚老神仙。
一定會去把你頭髮剃光。
毫髮無損的。
整理了下髮型、衣袍。
木公鬚髮飄舞。
又是一個心眼比頭髮還多的。
一個個怒髮衝冠、雙目瞪圓。
我當真要愁白了頭髮。
一名頭髮灰白的老道正不斷叩首。
用何種髮飾？
簡單卻精緻的盤髮。
此刻無風，忘情上人的兩鬢白髮卻不斷飄舞。
那是一條書生的包髮布帶。
但他來不及前衝發起攻勢。
單純是無事可做時的發愣。
鬚髮飄舞。
三十多年竟毫髮未動。
一頭銀白亮晶道箍髮。
身體髮膚受之父母。
灰白鬚髮。
束著髮包的細帶不斷飄舞。
兩鬢白髮更增幾分仙風道骨之感。
整理了下髮冠衣袍。
抬手在耳旁理了下髮端。
一根頭髮絲兒都不能信。
髮包自行解開。
也都搞不明白發生了何事。
那位白色短鬚短髮的仙人已經站在院中了。
卻見那邊有一個白鬚白髮的老者和一個青衫先生一起走來。
他鬚髮戟張。
以及無髮無鬚無眉的度難金剛。
東方婉蓉頭頂飄起一位白髮白鬚的老者。
凝聚成一位綠髮，綠鬚，綠眉的老者。
綠髮綠眉綠鬚的老者。
鬚髮之間不見白絲。
狂風吹亂他的鬚髮。
一個鬚髮皆白，看起來頗有智慧的人族老者。
鬚髮皆白的老者。
最惹人注目的，便是齊腰的紫髮。
注意到了披頭散髮。
要是不用成語「怒髮衝冠」吐槽這一幕，他都覺得對不起自己的種族。
//興沖沖地把錄像發上論壇。
興沖沖地把錄影發上論壇。
闕永修怒髮衝冠。
反而怒髮衝冠。
玄天宗主怒髮衝冠。
一點神光一閃，靜室的蒲團之上，便多了一個精神矍鑠，頭髮都打理的一絲不苟的老者。
得到天道認可，所以獎勵玄黃之龍，才引發天鐘震動。
披頭散髮的預言師鍾璃。
我就知曉順著那根頭髮。
長髮盤旋插著兩根玉簪。
隨著越來越瞭解麗順府和婉州，也越來越明白這是一件牽一髮而動全身之事。
任由計緣在腦袋上順著毛髮。
髮小早已在一間著名飯店訂好了房間。
看著衣袂與黑髮齊舞的許新年。
他看見監正身邊坐著一個披頭散髮的女人。
站著一位頭髮花白的老婦人。
每天起床看著枕頭上掉滿頭髮。
再加上秦陽懷裡抱著的藍頭髮嬰孩。
這個任務是心臟觸發的額外獎勵。
那髻髮好生散漫卻又起不了厭惡之心。
盤髮如花，長長的秀髮和鬢髮都要拖到地上了。
這白髮已經算多了。
但這次手上多了一縷毛髮。
沒過多久，一名白髮長鬚的老者就落到了寺廟外。
棗娘摸了摸自己頭頂側邊的髮卡。
想必不少人看了我之前的發的番外。
梅洛斯太熟悉自己這個髮小了。
//正好玩家把第三避難所大規模暴動的錄像發上了論壇。
正好玩家把第三避難所大規模暴動的錄影發上了論壇。
揉了揉發酸的肩膀。
髮小如今已經當上了士官。
髮小湊過來看了一眼。
老子蓄了二十年的秀髮毀於一旦。
把頭髮給揉亂了。
頭髮掉了好多。
三千魔髮。
每一縷髮絲。
鬢髮濃密。
有一名髻髮灑脫的青袍男子正在前行。
順手用木棍一插，簡單的髻髮就以成型。
那頭髮一束刀似得……
你不知道這毛髮掉在客棧？
頭髮！？
這毛髮生根在你神髓之處。
而當五氣生發達到頂端。
頭髮花白的董夫人則親自和丫鬟一起擺弄紙銀錠和各種紙錢。
衣袖鬢髮掃動間擺首提襟自有氣度。
北風輕微呼嘯，吹得計緣鬢髮飄蕩衣衫抖動。
頭挽髮髻且留有短鬚。
更怪的是鬚髮皆赤。
你不想想那老先生長鬚白髮的。
腹部有一根毛髮脫落。
女子輕輕拂過涂思煙的頭髮。
那個頭髮花白的男子正奮力提氣調息。
又盤好髮插上髮簪。
頭上的髮冠也一同被甩飛。
一頭飄逸灑脫的個性長髮。
毛髮稀疏。
躲開一發發炮彈。
牽一髮動全身！
毫髮未損。
不過瑪扎克斯雖然灰頭土臉，但是毫髮無傷。
因為他不長頭髮。
立刻給長空和皇朝的公會會長發消息質問。
抓下一大把頭髮。
脫髮？
正在等他的軍裝男子是自己的髮小。
髮小大聲道。
髮小不死心。
不用在乎髮際線。
花白頭髮披散的趙守。
花白長髮垂落。
頭髮花白。
死時秀髮凌亂。
毛髮聳。
頭髮在佛門中。
陛下烏髮再生。
但那縷垂下的白色額髮。
是不是頭髮太長看不清。
但他沒有頭髮。
頭髮花白的鄭興懷。
看見王妃秀髮凌亂的坐在椅子上。
頭髮凌亂。
髮妻王夫人。
鬢髮高挽。
是一位穿漿洗發白納衣，體格健碩的中年和尚。
頭髮花白的譽王沉吟道。
滿頭白髮如雪。
髮絲根根分明。
頭髮花白的兵部尚書向女帝哭訴。
亂髮飛揚。
秀髮飛揚。
頭髮自動挽起。
披散的頭髮裡,。
虹光消散，才見半空中一個額髮雞皮的老者凌空而立。
黑髮白衣。
黑髮如龍。
頭髮變得灰白。
有種烏黑發黏的感覺。
楊帆手握頭髮一端。
帶個藍頭髮的小孩子。
他們頭髮雪白。
刻意留下一縷碎髮在鬢間。
這是牽一髮而動全身的局面。
他的臉色變得烏黑發青。
白髮白面的天魔王。
秦陽的身體，嘭的一聲爆開，化作一根頭髮化為飛灰。
胸口依然毫髮無損。
藏在頭髮下面。
對於資源的需求大的讓人髮指。
白髮蒼蒼。
少女的黑髮學著岑雅繫好。
簡直髮指！
先將頭髮梳攏在頭頂。
將頭髮綰起至頭頂。
左右餘髮各粗一指。
仍有餘髮垂至肩部。
古人也有髮短髮稀的問題。
把長髮斬斷。
鬆開鬢髮。
便是那發油的被子都賣了。
下至於萬物生發，春雪融水。
黑髮微動。
墨色髮冠。
以金色髮冠束好。
不見泛舟海上的白髮仙人。
用碧玉髮冠束起。
好不容易把頭髮平整下來。
本還要端著姿態，卻見到白髮道人走的飛快。
他原本是用髮簪束好頭髮，可那些鳥兒給他的繫法很奇怪。
趙離嚴重懷疑鳳凰讓這些鳥兒繫頭髮時摻雜了私貨。
端起酒盞時候，腦子裡卻突然地想到了那白髮道人。
白髮道人嘴角微微抽了下。
一幫人頭痛地頭髮都少了不少。
將髮束好。
突然想到先前元凰給自己療傷時，讓百鳥給自己束髮。
白玉髮簪攜帶陰陽。
煉化一金箍以束亂髮。
白髮道人鬢角髮絲微揚。
面容白皙，而黑色玉冠束髮。
原本容納權柄的白玉髮簪崩潰散去。
白髮道人面色漲紅。
此刻重新招手化出一枚髮簪束髮。
頭髮很短。
按人頭發購物卡。
陪女朋友來做頭髮、做美甲之類的。
跟幾個髮小、高中同學道別。
幾個髮小和高中同學在決定要玩什麼遊戲的時候。
裴總的營銷方案屬於厚積薄發型的。
葉之舟發現林晚似乎越來越有範了。
你去找幾個自己的同學或者髮小。
最好是那種關係要好的同學或者髮小。
他特意剃了鬍子、理了髮。
我從一開始就不應該把這場發布會當成是一場正經發布會來看的。
你媽我有一個關係很好的髮小。
恰好跟裴謙老媽是髮小。
這個活動一出，確實引發了非常熱烈的反響。
毛髮生焰，
撥開了披面的溼髮。
溼髮披散。
她繫髮的紅繩也被磨得破損斷裂。
另一手取紅線繫髮。
他頭髮後梳。
許多男弟子見到清冷絕豔的師尊秀髮如瀑散落的一刻。
師兄遲早要頭髮掉光！
趙襄兒黑衣勁裝、背傘繫髮的身影破骨而出。
他尋到了那紅色的髮繩。
他假意正了正髮冠。
那老人頭髮花白。
陸嫁嫁輕柔伸手，觸了觸自己髮上的堅硬金屬。
借縷頭髮。
秀髮披肩。
陸嫁嫁輕理絲髮。
從寧長久的婚書中提煉出一縷紅線，埋入了陸嫁嫁的髮絲裡。
衣與髮隨風而動。
陸嫁嫁理著凌亂纖細的絲髮。
鐵劍的摩擦聲尖銳得令人牙齒發酸。
她沒辦法反抗，任由他撫摸著自己的髮。
她漆黑秀髮的末梢，隱約勾著金色的雷電。
他盯著牆壁之中披頭散髮的白裙少女。
陸嫁嫁理了理垂下頭，理了理衣襟和鬢角的髮。
髮的末端。
寧小齡看著這幻美如夢的髮。
揉了揉司命銀絲拂舞的髮。
他束著髮。
簫裘看著他有些溼潤的眉與髮。
對方黑色的短髮柔順地垂落。
額前的髮下。
如今轉為青絲的髮。
寧長久看著她短髮冷傲的模樣。
理了理那一頭凌亂的髮。
替她理了理髮。
頭髮也未全白。
將自己的髮冠解下。
披散著髮。
你披著頭髮的樣子很好看。
微亂的髮縷縷掠過頰畔。
寧長久為她梳完了髮。
梳好髮後。
這種噁心感並非發自他的內心，而是金烏發出的。
銀髮兩側。
漆黑纖柔的髮披散了下來。
劍穿髮而過，卻不割下半縷。
司命銀髮黑袍。
梳起了髮。
她的髮很長。
寧長久替她梳好了髮。
他的髮仍是黑的。
趙襄兒伸手挽髮。
烏髮凌亂。
她看著這個披頭散髮，渾身血汙的少年。
我的髮是黑的。
解下了唯一定髮的玉簪。
將軀體灼得發燙。
或是自髮間落下。
寒月勾勒，照得她髮如冰絲。
劍聖看著銀髮神姿的神官。
這是髮膏。
髮膏？
五光十色的髮膏抹在了銀色的長髮上。
雪髮少女坐在王座上。
她蹙眉回首，發現一個黑袍彩髮的女子不知何時立在身後。
寧長久被發瘋似的柳珺卓窮追猛打。
那短髮髮緣實在凌亂。
司命瀲灩似波光般的彩髮微微黯淡。
所有人都看著那個纖髮如雪的小姑娘。
黑袍絕色的女子立在門口，髮縷如銀。
飄髮自由女神。
一個頭髮凌亂，穿陳舊長衫的老儒生。
柯問舟抬起披滿枯髮的頭。
那不是少年柯問舟，而是一個頭髮枯槁的斷臂老者。
傷他的是一頭發瘋的古神。
不過發牢騷也白發。
髮毛細碎地飄落……
隨手取下了髮上的一根髮簪。
葉天秀發覺那人身軀似乎一顫。
她細細的搜索了一遍，卻是沒有絲毫發現。
髮還沒梳好呢。
邪王府一位老祖舌頭發顫。
程白面前出現了一個青髮老者。
路一平見老頭發饞樣子，笑了笑。
將髮撩至身前。
不明白發生了什麼。
陸長生差不多明白發生什麼事情了。
同時仰頭撩髮。
不斷發生在神山之中。
一直發愣的帝天。
怎麼一直發愣？
其效果也能完美發揮。
未待陸長生發問。
這是為了兩教關係平穩發展，才不是覺得丟了面皮！
頓時有些眼花繚亂頭發昏。
就這個勢頭發展下去……
盡是聽酒烏在那不斷發牢騷。
梳齒熟稔地沒入其間，順著髮的走勢淌下。
長髮紮成了兩顆『小籠包』。
妝髮凌亂。
周大福被他的視線掃得面皮發燙。
光髮飄動。
我還以為她要被發賣了呢。
在章節說不斷發評論的讀者老爺們。
整理了下髮飾。
卻是白先生發來的特製傳信玉符……
卞莊站在一旁不斷發愁。
額頭發黑。
背脊直發涼。
頭髮白。
心思不斷發散。
不斷發抖。
自髮梢到指尖都有過精緻的打理。
他背後的傳令兵不斷發出一只只傳信玉符。
不斷發難。
此時姬發心裡正暗道。
卻發現那鎖鏈如幻象一般。
直接對假太白發難。
// [台灣化 簡轉繁-發>髮]
夕陽下的教室、誘人的豔髮。
在阿瑞圖沙發生的事。
認真發問。
她的散髮，散發出一股香味。
但我聽說最近卻時常發生果實被盜的事件。
認真發動戰爭。
以後藍藍還想跟著驪哥哥去看看那些紅頭髮綠眼睛的夷人呢。
那可是公管系好人卡第一批發商。
你別看她發卡多。
我是不是太喜歡亂發信息了。
尤其當她解開蒙面人臉上的面罩發現對方是自己的同胞時眼中不由閃過一抹驚訝之色。
運氣好的話會有路過的船隻能發現你們。
一頭銀色瀑髮。
調酒師小姐關掉發動機。
如果真的是愛德華發來的話。
愛德華發給我們的郵件裡只有地點沒有時間。
再顧不上周圍發生的事情了。
但是特雷爾警長發電報到那個城鎮的警局。
尤其是更偏僻的火車還不算發達的地方。
在發現了第四腦室中的那個陰影後張恆意識到自己很可能找到了主線中所提到的異族。
第二天一早張恆收到了耿老頭發來的郵件。
下面有粉絲發彈幕說她今天看起來有些天然呆。
西裝男接到了隊長發來的通話請求。
簡直就是官方帶頭發福利。
白大褂這種東西最早的確是由19世紀的時候一個叫李斯特的外科醫生發明出來的。
這是核灼燒所導致的皮膚發暗。
將那張沙發給撞飛了出去。
但是船長發話他也不得不停止了自己的耍寶行為。
同樣足以讓人產生發自心靈的震撼！
只有大修士凝聚真元後劍氣爆發力更強。
這個世界面臨的處境越發艱難。
各種各樣的信息不斷被發了出來。
並發揚光大。
你們能不能把你們手中的神經毒素發射器先收起來？
按北方話說，就叫髮小兒。
吹個頭髮。
我只能靠著不斷發言討好大佬才能得到大佬們的重視。
弄不好會再度影響到我的獎學金發放。
打算發一條信息給白衣勝。
打算發揚刺客風格的百里青鋒身形猛然停了下來。
平日裡畏懼傳奇飛禽威壓的領主級兇獸在結集了一部分族群後都敢向傳奇飛禽發動進攻。
很有可能是百里青鋒這位少董事長發力。
並發自內心的感激你。
將菜一盤盤發到桌上。
猶豫了一下並未出手留下髮絲。
惡魘纏身並發作之下。
任哪個脾氣不好的凡人在這也不敢亂發火。
知曉計先生看著這羽毛發呆。
連計緣等人都覺得心頭發悶。
就發現了案几處書籍上的一枚銅錢。
求仙長發發慈悲。
求先生發發慈悲。
所謂棋道陰陽而生發萬物。
這是我家傳生髮密技。
補充1營養素有助生髮、黑髮。
現行市售藥用生髮藥物是從治療高血壓、攝護腺肥大發現的。
目前全世界證實有效且通過嚴格的美國FDA認可生髮成分只有兩種。
藥用生髮產品都或多或少對人體有副作用。
口服生髮產品。
生髮液是真有效還是擦心安？
醫師詳解常見生髮液的９個問題。
使用Minoxidil生髮液會影響生育?
紅面人發出陰冷的笑聲。
照明全靠洞壁上一種幽藍色的石頭發亮。
領頭者的是一個頭髮花白面容消瘦的老頭。
你只要不亂發脾氣就是幫大忙了。
食指轉了一下髮帶殘破的鬢絲。
邊上的尹兆先就有點發矇。
很快又會發紅發焦一塊。
小玉捋了捋頭髮笑道。
因為他發現那群魚突然倉皇游走。
可是滾到土溝下面的時候大家才發現。
看得火種公司的作戰部隊直發懵。
他以為有很多任務可以觸發。
但被發飆的世界樹根鬚打棒球一般抽了出去。
可根據戰略需要研發升級無人機功能模組。
酒保見到毒素發作。
讓在場眾人心頭發緊。
在海藍星板塊論壇接連不斷發帖。
然後，便是一個垂頭散髮的腦袋。
韓蕭身邊一小塊區域的時空座標係數發生了小數點後十幾位的微小偏差。
就要動用白術士魔杖對沃蘇梅德發出最強一擊。
又向艾默絲發去了通訊申請。
他給索羅金發了個消息詢問一番。
徑直發到了文明高層官員的信箱裡。
喬蒂娜大姐頭發來消息。
他瞥見金蓮道長發了一則傳書。
它的瞳孔猩紅發光。
怎麼偏偏在這個時候被發掘？
皮膚發皺。
圓潤發胖。
已經讓她差點髮際線上移。
等著被發好人卡。
染個髮就得了。
不過本身就已經處於深度毒發狀態。
臉都被發狂的大鬼啃掉了。
發現沒有被繼續困著。
別給老子發漂流瓶了。
甚至還特意去做了個頭髮。
這種淡然，讓人心頭發毛。
發出了噹噹的脆響聲音。
尤來之前濯過髮。
給她束好了髮。
頭髮用繩索繫成馬尾。
黑髮繫成馬尾的少年手忙腳亂。
撞得他額頭發疼。
左家老三只覺得頭皮發麻。
雙手托舉髮簪。
道人屈指彈了下髮簪。
永遠沒有任何一種情緒比得上憤怒被發洩時來的更痛快。
很多人聽說喬老溼發新影片了。
葉之舟趕忙看向裴總發來的回覆。
葉之舟看著裴總發來的信息。
裴總發來的消息。
但是看到裴總發的這封內部信。
而內部論壇上裴總發的那一封公開信。
很少見裴總發這麼大火啊。
宮崎老賊費盡周折聯繫到了歐美發行商。
網咖模式的真正發端。
花在宣傳發行上的費用滿打滿算也就幾十萬而已。
以後神華有新產品，一定第一時間給裴總發一臺。
開發周期四個月。
不斷發揚光大。
發獎盃？
倉庫中的otto手機被發往一個個地址。
該發獎金發獎金。
還會根據遊戲的口碑、投入等因素發獎金。
看著管賠生發來的詳細信息。
讓我很難把夢想基金發到你的手裡啊。
只要裴總發聲。
有沒有刷單、假發貨或者虛假營銷的現象？
相關的各種照片被發到網上。
數位相機、電視等等就像不要錢一樣的發。
但考慮到人家都已經開始掉頭髮了。
大頭都被發行方拿走。
買斷發行。
到時候田公子的影片就算發出來。
第一出發點肯定是為老闆的利益和公司的利潤考慮的。
估計是工資一直發不下來。
發現他下定決心去跟蹤你是在和一個叫月球漫步的網友聊過天後的事情。
還未能觸碰到東木公那飄逸的灰色髮端……
但後來他發現真相並非如此。
挽了一綹髮。
險些一把薅掉魚王後頸的毛髮。
讓她作為自己的發言人。
柔軟地托著他們的衣裳和髮。
替她綁上了髮。
銀髮貼著瓷白面頰。
她問道之心雖愈發堅定。
反而愈發平靜。
為了更好地見證劉邦的人生發展史。
馬貴人將給她發特別獎盃。
楊廣徵發民工數十萬人挖掘長壕。
默默的坐在沙發上，連菸都懶得抽。
又帶他們去理了個髮。
假髮明明是沉穩的色調。
他們在把韋伯探員舊的案卷發過來。
可惡的金髮現充女。
傷口感染發了高燒。
金髮瘋婆子。
餅乾發完了。
// 《商海谍影》
現在這個事快成千鈞一髮了。
// 《道门法则》
江騰鶴發力一入，立時攪得丹胎中一陣翻騰，痛得趙然忍不住哼了起來。
立刻就向著江騰鶴發出了含元寶鏡中的最後一記雷光。
甚至連髮色都各異的大小美女。
於波西米亞、巴伐利亞、卡林西亞一帶發起叛亂。
見這次說話的是位漂亮的栗髮小姐姐。
現在不是改長髮了麼？
某個粉髮碧瞳的年輕女性精靈半神。
棕髮藍眼。
黑色的及肩髮。
刮了頭髮後還縮了點。
垂落到腰際的銀白色散髮。
一位有著漂亮的銀色長散髮的年輕少女。
褐髮碧眼。
赤髮的少女給安南倒了一杯茶。
她炎髮灼眼。
赤髮灼眼的少女也意識到了什麼。
因為它是發麵的，也就是由有酵的麵團製成的。
褐髮的女士並不是笨蛋。
有著霜髮的中年人。
一位茶髮少女。
不太可能真的當著妹子的面亂發車。
話說我也想給她發卡。
紫髮齊腰。
可這紫衣紫髮女子。
驚豔發布會場。
還TM不發色圖。
摟著她輕輕嗅了一下髮香。
群裡從發色圖變成了曬第幾個閱讀的截圖。
鄭嘆不再待沙發上聽這幾個老頭胡扯了。
商人喬布爾發布懸賞。
髮多而細。
同時他也發現了這四人中岳英和海青是次要的。
// ↑ 发 → 發 彂 髮 髪 。


// ↓ 须 → 須 鬚 。
無須發出通知。
張必鬚髮皆白。
巾幗不讓鬚眉。
書同文是21世紀必須實現的目標。 ——周有光
老人雪白的長長鬍鬚飄灑在胸前，一派道骨仙風，煞是好看。
在學校召開的「落實科學發展觀」座談會上，九十高齡的夏教授的出席，特別引人注目。他一頭銀髮，目光炯炯，端坐在主席臺上。輪到他發言時，他先捋了捋胸前的鬍鬚，以他特有的語言風格，反覆強調了科學發展觀的重要性。最後，用一句「我再重複一遍：必須堅持科學發展觀，絕不動搖。」結束了發言。
輪到他發言時，他先捋了捋胸前的長鬚，以他特有的語言風格……
// 須 捻鬍子 拈香 撚香 撚鬚(捋鬚) 。
矮小的無鬚男子。
天機子捻鬚而笑。
六鬚鯰。
面白無鬚。
已經鬚髮皆白了。
這位法國矮個子偵探並不只會溜鬚拍馬。
從全自動剃鬚刀到巧克力蛋糕。
誰今天晚上想再來點烤章魚鬚？。
那副紋身畫的是一個身材健碩擁有長鬍鬚的男人。
還沒開始說話，就開始一陣扶鬚大笑……
萬林筠頓時扶鬚而笑。
扶鬚沉吟。
這位留著兩撇鬍鬚。
龍王爺撫鬚點頭。
東海龍王撫鬚輕笑。
趙公明撫鬚沉吟。
趙公明撫鬚長嘆。
無須怒斥，無須高呼。
扭頭做扶鬚狀。
赤精子扶鬚問道。
抬手想做個扶鬚的動作。
一條條龍鬚不斷飄舞。
參悟道化石的三位長鬚翁在數年前有感而卦。
撫鬚間對自己的作品甚為滿意。
瞳孔形狀緩緩收縮為豎瞳，任由計緣伸手觸摸在一根龍鬚上。
墨蛟的兩根龍鬚在水流中上下舞動。
秦子舟撫鬚道。
龍鬚不時抖動一下。
無鬚無髻。
嵩侖撫鬚同樣不回答。
天機閣長鬚翁一看這牛奎山的山勢。
長鬚翁。
流民每次去狩獵，都能全鬚全尾帶著獵物回來。
你還能像現在這樣全鬚全尾站在這裡？
觸鬚搖了搖。
觸鬚晶體光芒黯淡。
用來懷念英年早逝的剃鬚刀。
韓蕭能感到弗丁的精神力觸鬚伸了進來。
長鬚蓄到胸口的老者。
她們本可以全鬚全尾的離開。
白鬚也長到了胸口。
留著山羊鬚。
夢巫山羊鬚顫動。
溜鬚。
什麼是須彌芥子？
也是全鬚全尾。
長鬚及胸。
長鬚飄飄。
趙守撫鬚而笑。
橘貓道長撫鬚道。
燕頷虎鬚。
你無須擔心。
你無須擔心了。
陳潔南暗暗點頭撫鬚。
老夫子撫著鬚從桌上拿起一本《群鳥論—童生答曰》。
第二人嘛，是一個衣著一絲不苟的長鬚中年儒士。
不由摩挲著下巴上短而散亂的花白鬍鬚道。
首尾部一端有短短絨鬚，另一端則扎著一片小小的白玉。
蕭渡撫著長長白鬚。
三位長鬚翁貌似都受了重傷。
墨蛟甩動了一下龍鬚。
並且還帶來了一個長鬚老者。
送君千里終須一別。
髯鬚滿面。
嘴唇周圍，也開始有細細的軟鬚浮現。
兩撮鬍鬚。
這個有著絡腮鬍鬚，以及安寧雙目的男子有些遺憾。
老人撫鬚笑道。
雙角無鬚。
城佐撫鬚嘆道。
今日那老鹿精化作一白髮褐鬚的老翁。
趙客卿你無須在意。
他的鬍鬚都有些捲曲。
面白無鬚。
老者撫鬚道。
鬚鱗爪牙，真實無比。
姬景拈鬚。
老龍王龍鬚飄動。
撫鬚心道。
一名枯瘦老人拈了拈山羊鬚。
龍王撫鬚大笑。
卷鬚巨目。
烤灼龍鬚都險些捲曲。
滿殿燭火映得他鬚髮微紅。
雪白的鬚髮也被無名之氣牽引。
每次捻完，手上都能多出幾根斷鬚。
頭髮與鬍鬚都像是深秋枯槁的細草。
長鬚飄動。
但是鬚髮皆白，卻又彷彿百歲年紀。
還沒蓄鬍鬚的他。
白鬢微鬚。
這老者鬚髮皆白面色紅潤。
真是鬚眉皆長的老龍應宏。
毀屍滅跡這種事情必須幹的仔細一點。
卻聽神算子捋了捋鬍鬚笑道。
神算子這捋鬍鬚且帶著神祕微笑的樣子。
這會兒大忽悠捋了捋鬍鬚笑道。
但被發飆的世界樹根鬚打棒球一般抽了出去。
拔掉花蕊中心一鬚。
頦下無鬚。
有角無鬚的赤色龍頭出現。
鬚髮雜亂。
而賀鴻暢則是蓄了鬚。
難道你不明白須彌納於芥子的道理？
必須以快制快。
靜置至回復常溫後，加入寶石結晶蟲的觸鬚一對。
六條鬚肢不安的顫動蛛網。
最初是用鬚鯨的鬚板製成的。
是動物的鬚呢。
這是一種海生物的鬚。
一般人哪認得出這什麼鬚啊！
拿個鬚來搞人。
他捋鬚輕笑。
紅鬚老者神色沉重。
盤膝坐著一位赤紅髮鬚的老者。
鄭嘆眼睛上面那幾根毛鬚抖了抖。
只能買了一碗蜂蜜燉魷魚鬚。
// ↑ 须 → 須 鬚 。


// ↓ 胡 → 胡 鬍 衚 。
自那之後他就再沒有長過鬍鬚了。
等老了再蓄成山羊鬍……
在另一桌玩填字遊戲的八字鬍男卻夾著報紙走了過來。
八字鬍笑了笑。
東胡單于派使者前來。
中年道者捏著自己的山羊鬍。
山羊鬍都帶著幾分嫌棄。
山羊鬍！
說話的是八字鬍眯眯眼。
留這個八字鬍。
擅長胡旋舞。
七靈狐族族長胡卓亦開口道。
七靈狐族少族長胡明成仍不敢相信。
陸辛臉上幾乎浮現了一個帶圈臉鬍的懵逼表情。
// ↑ 胡 → 胡 鬍 衚 。


// ↓ 征 → 征 徵 。
應征戰沙場。
壯士應當征戰沙場。
應徵丸川文學獎。
人征服自然。
踏上偉大征程。
她親征，
李無仙親征的機會。
那九嬰為何不征幽冥？
他當然要出征……
秦弈征幽冥，為何不帶人？
他自己去征九嬰，一旦勝了，我們還有什麼出手的時候？
這李氏竟然打算強行徵兵，這特麼不會徵到他頭上來吧？！
徵兵就徵兵吧，還徵到一個雜牌軍裡。
徵用你們一輛卡車。
待到遠征軍團的主力一到，狼群又怎麼會被遠征軍團放在眼裡。
因為火種已經知悉蠻子所屬部隊叫做遠征軍團。
這些地方可能有蠻子遠征軍團的主力部隊，也可能沒有。
那遠征軍團就算勝利也必然損失慘重。
讓這些準備伏擊的遠征軍團損失慘重。
第七師的最高將領p5067正回首望著後方與側翼出現的遠征軍團。
遠征軍團前鋒部隊最高長官，之前森林裡與火種纏鬥的遠征軍部隊，就是在他統領之下。
遠征軍團前鋒部隊的最高長官瓦連京被俘。
六千名士兵只能被遠征軍團吊起來打。
遠征軍團驅趕著三千多名流民出現在四十公里以外的地方。
茫然中遠征軍團開始向後撤退。
當初巫師國度東征。
從那以後，巫師們便對東征之事閉口不提了。
你出征之後。
時時練兵意在征北。
江哲往往旁徵博引。
李贄不需要他的能征善戰。
後來我又跟著陛下東征西討。
想不到殿下也不想揮軍南征呢？
你說南征。
等到北漢平後，難道不用南征麼。
征南不知道皇兄會不會派我去。
到時候大雍南征再無希望。
血狼城，正在征討血斧部！
期間還滅殺了好幾個血狼城地窟人的長征終於達到了目的地。
希望能夠在版主的帶領下東征西戰。
甚至沒有再多的力量去征伐六大王國。
目前戰爭之神、黑之真神為了爭奪他們兩大真神留下來的地盤征戰不休……
像幕府第二次征長戰爭被高杉晉作打退。
一邊南征北戰。
我就擊鼓西征一舉滅了秦朝。
戰國時秦國大將白起南征北戰。
征伐項羽。
此次是劉邦第二次東征。
三、西征。
我準備南征公孫述。
以前他都是跟隨著李世民南征北戰。
當李世民還在南征北戰時。
依然可以南征北戰。
但南征北伐百戰百勝。
隨即侯君集率遠征軍主力抵達高昌城下。
在遠征吐谷渾、滅國高昌時已經體現的淋漓盡致。
遠征大軍結成了一個奇怪的方陣。
如果按照以前的遠征標準，到此時蘇定方就可以宣布得勝回朝了。
趙充國被拜為西征軍司令。
將陳勝的西征大軍打得落花流水。
笑話典故來自郭德綱的相聲《西征夢》。
西征薛舉。
他的遠征高句麗就這樣不情不願地結束了。
那麼這次遠征高麗必定大獲全勝。
從武德九年的玄武門之變，到西征吐谷渾。
第二章·最偉大西征OR最沉痛西征。
可就算是秦翰此時復生，也不能擔當元豐西征的主帥。
說實話他是五路西征軍裡最幸福的一支。
盡最快的速度帶來了西征主將的命令。
把西征重擔獨自扛在了肩膀上。
元豐西征是西夏軍事、國力走向衰弱的轉折點。
經過元豐西征的打擊，西夏早就油盡燈枯了。
哪怕仁宗朝時狄青遠征嶺南，都沒這麼難。
一萬騎兵開始了這次遠征。
這和洪武五年那次遠征兵力相同。
從始至終參加了這次遠征的人。
南征方臘。
這是比狄青南征時都龐大的軍力。
再征高句麗。
而隋朝末年的天下大亂就是由三征高句麗引起。
李世民征高句麗。
他死於東征高句麗的征途之中。
開設征伐部。
這三個月裡，秦林葉東征西戰。
帝辛東征。
御駕東征看似高明。
所帶軍將皆是朝中能征善戰之輩。
北征將士本就危險。
征北軍看起來好厲害啊！
在我大貞天下廣徵新兵。
當日糧草便是從各地徵調過來的。
別墅改餐館需要徵得有關部門同意。
從軍征北。
從軍征蜀。
從其征蜀。
這支大約有百人左右的民壯乃是這次徵召的青壯中頗富勇力之輩。
將來難免征戰沙場。
這次大軍征南。
各大魔尊互相征殺。
可你們互相征殺。
與子受同征反叛方國。
是否可想個辦法，讓聖人不參與聖人弟子之征伐？
他本想領軍前征。
火皇先征！
就能將這顆星辰文明征服。
就有征服一個低階文明的力量。
被九大勢力徵召去前線對抗兇魔星九死一生。
渡洪海征黑荒。
各處都在徵從軍之士。
他率領艦隊在荒蕪宇宙帶征戰大半年。
此六大將軍，全都是久經沙場，能征善打者。
率軍再征！
齊王李元吉率軍再征劉黑闥。
// 《请不要打扰我修仙》
自他出征起，趙明公一手挑起了長山郡的半邊天。
免得還要給出征費。
// 《剑徒之路》
自出征日算起。
// 《绍宋》
這已經是隨著邸報登出徵求聚財意見後，目前滿天飛的強行加稅方案中態度最緩和的一個了。
// 《覆汉》
我君順時發，桓桓向南征。
佛道兩家包括天庭這些時日都有征剿過。
你知道我為什麼先征楚天歌？
再征人界。
兵戈鐵馬之時，是為霸者必征之地。
// ↑ 征 → 征 徵 。


// ↓ 里 → 里 裏 裡 。
請去車裡等。
請去車裡面等。
// BGconv
//由苗栗縣苑裡鎮，開車到到南投縣水里鄉市街裡面需要多少公里？這些公里數大約合多少海浬？又合多少英哩？
由苗栗縣苑裡鎮，開車到到南投縣水里鄉市街裡面需要多少公里？這些公里數大約合多少海里？又合多少英里？
// converter: Hongkong 。
我會安排前往里昂。
埔里米粉。
400公里外。
他們距離酒店還有2.2公里的樣子。
放入嘴裡之後。
芭菲裡有很多水果。
那裡民風保守。
脖子裡長有一顆腫瘤。
庭院裡長有一種草。
在村子裡當里長就行了。
里長住在這裡。
角落裡長著。
似乎在一棟別墅裡長住不走了。
生活裡長期充滿了無奈。
這裡是鮑勃·特納的家。
把信放在鞋櫃裡約人是習俗嗎。
他被寄養在別的家庭裡長達十年。
學校裡達日語一級者有幾人。
《南總里見八犬傳》。
從異次元裡拉出來。
自異次元裡拉出來。
塔里克死了。
拉里·那莎。
唐納·克里。
唐納·克里的狗。
在伯尼·里昂家裡。
在伯尼·里昂的家裡。
在房間裡翻閱約瑟夫·阿列克謝耶維奇的信件。
3600 多海里。
第一時間跑路撤離；而數萬里深海的壓力連乾元修士都必須去撐足了防護，無法當作不存在。
你可以去任何地方度假，甚至離你家只有幾英里。
希望他的甜點能讓方圓十里內的鄉親垂涎。
當時的曲沃距離都城翼只有一百多里地。
京杭運河流經邳州境內100多里。
距離它不過幾里地的力無奇。
距此千餘里，不算太遠的天際。
其間差距不可以道里計。
洗菜的汙水不要潑在鄰里共用的路面。
阿米什人會在車道盡頭修建小屋，放置鄰里間共用的應答機和電話。
這項公約的通過將成為本區域紀念德班反對種族主義世界會議和非洲裔人國際年的一個里程碑式的行動。
狂猛的衝擊力震得他倒退不知多少里。
他們應該以光榮的身分魂歸故里。
怕是給你介紹老婆的媒婆都要排隊排出二里地去。
里斯郡。
這一輩子裡的戰鬥恐怕都和巫師有關。
只剩下最後一公里。
這裡剛好便是災變前全氮陰離子鹽炸彈的爆破試驗基地附近。
此吾家千里駒。
誰不知道成為殿下親衛的都是千裡挑一的勇士。
他們剛跑出七八里路。
毗鄰秦澤北面的十里原廣袤荒涼。
熬刑而死的已經是千裡挑一。
你家將軍的骨灰已經被我派人送回故里安葬。
九里山大戰。
探聽到方圓數里之內有兩支軍隊從不同方向奔來。
北漢密諜大索鄉里三日。
派出我去密諜大索鄉里。
楚鄉侯江哲敗走鄉里。
悄然歸鄉里。
三十里山川變成了修羅場。
這也是千裡挑一的了。
九里關。
義陽之南有三關，分別是武勝關、平靖關、九里關，武勝關、九里關在楚軍掌握之中。
更是在過去的三年裡面放蕩不羈。
就是吃裡扒外。
白天拉菲才抓著他兒子百里天行在大地倉儲嚴刑逼供了一番。
誰敢不給百里老爺子您面子。
百里長空長長吐出了一口氣。
沒有碰到百里洪。
蘇勝對百里長空的說法贊同的點了點頭。
整整四天裡沒有任何一個地窟人靠近鐵牙部落方圓三十公里。
相較於實力雖強但名聲不顯的百里青鋒。
百里宗主。
百里青鋒。
充分將一擊斃命遠遁千里的核心發揮到了淋漓盡致。
他忙碌起來了未必有時間照顧到百里竹。
光輝帝國的太陽王赫里斯。
她就是吃了星際餐廳的菜後覺得那裡的菜好吃將那個餐廳買下來了。
赫里斯還沒怎麼回過神來。
向在「征服者」保護下的鋼鐵帝王海里因陛下行禮。
海里因說著。
海里因威嚴的道了一聲。
海里因臉色一陣變幻。
赫里斯閣下這個時候過來。
赫里斯說著偷偷看了百里青鋒一眼。
師依依正帶著百里竹準備出門。
百里竹期盼的目光。
不用擔心會傷害到百里竹。
這一百萬每一個都是百裡挑一，
海里因有些頭痛。
海里因說到這。
檢測到索爾峰下發生里氏六點四級地震！
實際上在他來時就已經和海里因等人詳細的商議、分析過。
至於年輕一輩的百里及……
人送外號稱浪裡白條張順。
那些裝著黃金的箱子掉落在距離海岸線半海里的地方。
拉埃里點了點頭。
稍等加里。
逾期的話加里先生就要被賣到礦場做苦工還債。
何況她本人對加里也沒有任何好感。
她不管再怎麼討厭加里也不可能看著後者被賣到礦場去。
你們會放了加里嗎？
拍了拍加里的肩膀。
但也僅限於巴黎、馬賽、里昂這樣比較出名的幾個城市。
毛熊一樣的男人自稱里奇。
里奇眼神閃爍。
里奇的眼中流露出一抹懇求之色。
你玩過超級馬里奧嗎？
分數就類似於超級馬里奧裡的金幣。
這樣他之前辛苦半天積攢的人氣就又會一瀉千里。
你知道佩雷格里諾這個人嗎？。
實際上張恆心裡是挺希望克林德那夥人能成功的。
我和維修工兩個人就直接開車離開了普里皮亞季。
酈食其這個里監門吏。
好一個裡應外合！
千里馬。
世有伯樂，然後有千里馬。
千里馬常有，而伯樂不常有。
在距離單于城三華里處。
問君何以眷故里。
也就隔了兩萬多里……
遠在萬里之外。
遠在千里之外的敖甲。
老漢家裡還是有客舍的。
這裡四人一舍。
計某的客舍在哪裡。
白日裡連貧僧都差點騙過去。
響亮的閉城鐘裡。
短短一刻鐘裡。
一人一龍就這麼沿著江畔慢慢走了數里地。
就在大堂的角落裡拼著兩張桌子。
那麼尹夫子對那里正動手了嗎？
可是一路行進了上百里地，卻一個鬼物的影子都見不到。
您能想像一個小小的里正……
南道縣城以北五里處有個亭子。
在對角兩百餘里的範圍形成一個標準的六角六邊形狀。
山裡野生的老薑。
九人已經圍到五里亭邊上。
這五里亭周遭就是荒野。
半夜裡做夢……
白日裡我以菩提枝念珠為引。
里努，瑞嵐答應給你提供保護……
他們中途救人的重要條件就是裡應外合。
里程碑任務。
咱們都是時代洪流裡身不由己的人。
如果對方是一輛高公里數的汽車。
扶搖直上九萬里。
待來到那段懸於半空的里許陰河下。
那條懸於半空的里許陰河。
短則里許。
最初進來的那段里許陰河。
你進境一日千里。
奔波萬里。
從陽春白雪到下里巴人的曲子。
一步之下，便是數里距離。
毀千三百里地。
綿延上百里粗。
有十數里的距離。
劇烈的力量波動，在這方不過數里大的空間裡迴盪。
遠在數萬里之外。
三千里之外。
有資格留下陵寢的先輩，每一代裡都是屈指可數。
至於最後一個藍裡透紫的技能書，名叫萬里山河印。
大小也不過數十里而已。
喂，喂喂，百里七呼叫秦陽！
當年十二師裡。
十二師裡的絕大部分。
數里之地的幾個人。
擴大了十數里之後。
一副木質的萬里山河圖。
跨越了足足十數萬里距離。
我三叔為我東去一百多里。
吃了眾神之王的魔狼芬里爾。
方圓五里之內必死。
將黃紙放到一個鐵盆裡面點著了。
不過是前行了數里。
暫且待在這裡。
在這裡能待三個月……
一槍洞穿三百餘里。
道友且在這裡稍待片刻。
不能在這裡待著太久啦。
推測是我龍族之祖曾經在那裡待過。
這是因為量星尺在這裡待了太久。
那城裡正在下素麵的漢子抬頭。
咱們這裡的麵。
鎮壓百里蒼龍。
叫作七里香。
轉眼已走出了數里。
這款遊戲裡的武器稀缺。
確保在裡面待一兩個小時也不會憋悶。
里巷之語。
現在又整這一齣，完全是矮子裡面拔將軍。
市井里弄和地攤最火爆的時候。
要知道這家門店頂多也就覆蓋這附近幾公里的顧客。
每天消耗的卡路里越多，獲得的代幣數量也就越多。
用消耗卡路里的方式去購買道具。
是從天上掉下來的，還是從地裡長出來的？
先天靈萬裡無一。
豆腐拌在麵裡。
一個小鎮裡待著數個妖怪。
補天般撞入那大片的黑色虛無裡。
萬里未見城國。
一劍百萬里。
在村子裡當里長就行了。
里長住在這裡。
村里長受鄉鎮市區長之指揮監督。
鄉鎮市區長民意基礎低於里長。
百戶一里，十里一亭，十亭一鄉，分別由里長亭長鄉長負責各自管轄的百姓，再由縣令統籌。
馬德里擁有2個世界著名的足球俱樂部，皇家馬德里和馬德里競技。
明朝萬歴年間義大利傳教士利瑪竇參與繪製的《坤輿萬國全圖》稱西西里島為西齊里亞。
比薩餅起源於拿坡里。
的黎波里在公元前就已是一個繁盛的古城，於公元前7世紀由腓尼基人建立。
洛多維科·費拉里發現了四次方程的解法。
馬達萊納拒絕出席費拉里的葬禮。
加利萊奧·費拉里斯生於義大利北部的利沃爾諾費拉里斯，他的叔叔是位醫生，就是他輔導費拉里斯科學方面的教育。
它原名坎特伯里肯特大學。
喬叟的《坎特伯里故事集》亦以到此處朝聖為故事背景。
什葉派第一任伊瑪目阿里·本·阿比·塔利卜即安葬於此。
其中新德里人口1,337萬。
// 《潜规则：中国历史中的真实游戏》
當地一些里正（類似村長）和紳耆（類似老知識分子或退休老幹部）攔住轎子告狀，反映驛站在徵收號草中的問題。
國君通過多層次的官僚代理網和基層的里甲組織徵收賦稅，徵集兵員。
官方宣稱馬里蘭州得名自亨利埃塔·瑪麗亞。
1638年荷蘭人才開始了他們在模里西斯的殖民。
里斯本是南歐第九大訪問量最大的城市。
克里姆林宮是俄羅斯國家的象徵。
里昂是著名的國際都市。
多瑙-里斯郡是德國巴伐利亞邦的一個郡。
摩里斯郡是位於美國堪薩斯州中部偏東的一個郡。
塔里木河發源於喀喇崑崙山。
波斯波里斯足球俱樂部。
水里鄉原屬集集鎮的一部分。
// 好讀《疾病與權力》	布鲁克在日记里透露当时的反应， (~日記裡<POB>p:在 p:在+ns:日记里+v:透露)
布魯克在日記裡透露當時的反應。
// 解析錯誤 @ 好讀《沉思錄》	他们依然要落在自然的网罗里， (~網羅裡<POB>p:在 ~網羅裡<parent.relate:LOC>v:落 v:落+p:在+n:自然+u:的+ns:网罗里)
他們依然要落在自然的網羅裡，因為自然之道是不可違的。
// 好讀《疾病與權力》	特拉威仍然担任 白宫里的医生之一，
特拉威仍然擔任白宮裡的醫生之一，一直到一九六五年。
// 好讀《疾病與權力》	当时英国确实增强了英军在北约里的武力，
當時英國確實增強了英軍在北約裡的武力。
紐約港裡的超級戰艦。
// 好讀《疾病與權力》
地點是在紐約港裡的一艘遊艇上。
蘇維埃帝國裡也舉行選舉。
// 芭菲裡有很多水果。 (parfait)
芭菲裡有很多水果。
繞著繞著甚至跌回了海裡。
千萬里之外的柳希婉飛了起來。
他的心神瞬間出竅，以超乎距離的速度來到了數十萬里外的古煌。
千里飛劍殺人確是劍仙飛采。
在短短的十幾里山路上。
離建業還有幾十里。
對於真的英雄豪傑來說，可能卻會覺得溫柔鄉裡英雄冢。
是不是你被大魚扯進海裡的那一次。
卻不知道裡面是什麼物事。
我能夠聽到火海裡面悲慘的叫聲。
始終沒有機會裡應外合攻破壺關。
不過這幾百里的敗退路程並不好走。
個個都是草原上千裡挑一的勇士。
想起建業城裡刀槍都已經生鏽的禁軍。
周圍數千里方圓。
方圓十萬里空間轟然晃動。
還是數十萬里？
追求我女兒的排到海裡去了。
再往前進幾千里就是冥神大人的修煉之地了。
冥神大人修煉之地附近幾千里都成了禁地。
但是雷玉裡面，卻透著絲絲雷氣。
距離黑蓮河不知多少億里之外的某片山脈之上。
萬萬里都可看到這尊虛影。
二十多萬里。
到了劉清風嘴巴裡。
運氣好一點，你可能就出現在十幾萬里外。
運氣稍微差一點，你可能會掉到幾百萬里，甚至是幾千萬里外。
幾十萬里外。
是真正的萬裡挑一。
相隔千千萬萬里。
陸長生異象一開，遮掩十萬里山河。
五百萬里？
目前正在青州古城外五千里外大戰。
距離青州古城七千里外。
向西橫推了五千里。
深海裡犯了錯。
遠在幾萬里外的酒烏。
在方圓百里之內巡查了兩周。
查看了下裡面的記憶殘片。
夢裡被相思樹扎了一下。
往大裡鬧也又如何？
我隨手就扔海裡去了。
海裡的生活。
一座是幽冥古國，藏在虛境之上的輪迴海裡。
卻清晰地傳達到了他們的識海裡。
意識海裡。
她的識海裡閃過了那個『惡的故事』。
山上海裡的朋友。
海神您不是海裡的啊？
這整個就是強行把大海裡的水，塞進了小小魚塘！
半路裡殺出兩位憨壯士。
現在杭州府裡最紅火的是溫柔里。
江河湖海裡有水鬼不奇怪。
因為在王龍七的描繪裡，這位小道士簡直就是個神人。
往死裡弄！
我怕在書裡加無關內容。
沙里瓦、沙里瓦。
那裡有道黑影後退兩步。
囚姬昌於羑里。
綿延數里遠。
貨車被里奇破壞。
沉浸在個人的思維裡。
這裡好像也沒什麼草藥之類的回復道具。
書本裡有許多知識。
隧道裡有恐怖的魔鬼。
吸管裡已經乾掉了。
當她如廁後出來我躲進廁格裡。
並不會在你的生命裡扣除。
一週的絕大多數時間裡他都是待在酒店的客房裡。
往後每月住宿費會直接從卡裡扣除。
那個箱子裡根本不是他。
大袖一擺，便有一陣清風將那人托了出來。
打開檯燈。
他也已經將特別行動小隊最後一人給徹底逼到了絕路裡。
童話裡正義總能戰勝邪惡。
混進人類社會裡來的，包括它們的繁殖和寄生方式。
他雖然已經在這裡念了一年半的書。
往銅鍋裡加了熬好的骨湯。
那塊積木準確的插在了屠夫的眼睛裡。
就好像櫥窗裡昂貴又易碎的玻璃玩具一樣。
而且他們的公會裡還有一件可以抹掉兩小時記憶的範圍道具。
讓屋裡重新回復黑暗。
哨卡裡，還有附近的大樓中到處都是屍體。
沒過多久張恆就跑進了一條死路裡。
他望了眼遠處的海洋裡正在和黑色巨蟒顫抖的張恆。
那裡的黏膜層開始脫落。
下面那傢伙的槍裡居然真的還有子彈。
我的健康會所裡布置的有魔法陣。
扇貝裡的聲音沉默了片刻。
將那個燒餅拋進了一旁的玉米地裡。
因此最終女醫生還是把那些話都嚥回到了肚子裡。
我們所寫的每本裡都有他的故事的影子。
而我的回歸，就是那本裡的結局。
難道說那本裡的故事都是真的嗎？
池佳的聲音將柏青從回憶裡拉了回來。
銀行卡裡的錢全部換成了藥材。
下定決心痛下殺手的秦林葉左手瞬間將上元仙尊暴退身形的右腳扣在手裡。
這十幾年裡黑暗議會儘管令我們繁星聯邦節節潰敗。
柳小彤總是以家裡人不准在完成學業前談戀愛。
儘管聖龍宗相隔龍驤國有上萬里之遙。
兩者間十幾萬公里的距離和面對面也沒有多少區別。
分身，則作為電視裡正播放的電視劇？
電視裡正播放著一個電影。
米修敬畏的對著百里青鋒行了一禮。
你們說電影裡人類和類人們的大戰是真的嗎？
眼下裡居然還有氣力閒情舞劍澆花……
手機裡歐利的聲音很快變得小心翼翼起來。
百里青鋒長長的吁出一口氣。
傑瑞聽得百里青鋒特意面向自己並且提到傑克的名字。
牆壁裡布線、刷霜白粉、吊頂等工程，至少得一週……
百里青鋒由衷的握著葉浮生的手表達感激之情。
南林州裡有一個林字。
管你草木裡長了多少勾勾刺刺。
而這裡恰好有一個黃金圓盤，就是引導入墓者在此聚集。
不准在暗裡笑話雷霆主宰大佬。
以後誰都不准在群裡提這件事。
我在裡面住的可彆扭了。
用了兩個來小時將整個皇宮布局做到瞭然於心後，百里青鋒身形穿梭。
池佳的聲音將柏青從回憶裡拉了回來。
也達到了十萬裡挑一的地步！
代表著鋼鐵帝國皇帝海里因而來的康拉德皇子斟酌了一下語言。
不知道裡頭裝了什麼。
計緣早知道裡頭是什麼。
而且入內後裡頭十分熱鬧。
否則計某就把你定住了丟春沐江裡清醒清醒！
從尾巴裡摸出一塊山字型的玉石。
萬千里外的計緣嘴角微微浮現一絲笑意。
離岸不過里許。
有心從集鎮上找個好嚮導帶進避難壁壘裡。
他看到那些廢墟裡散落的一些灰撲撲的招牌嘀咕道。
酒館裡說評書的先生最愛講的橋段就是三國趙子龍長坂坡七進七出。
因為配方裡所需的原材料越來越少了。
把地上的菸頭掐滅，放回了菸盒裡。
慢慢將它浸入了青菜麵裡。
大家私下裡討論這個話題的時候都會說。
黑市裡很多嚮導都是喜歡坑蒙拐騙的。
大家私下裡還說。
往自己身體裡弄點機器。
其實他們私人部隊裡正常的軍餉還是有的。
任小粟往鍋裡加入了臘肉。
讓要塞裡居民的生活好起來。
某處民居裡有人嘀咕道。
民居裡的兩人又問。
某處民居裡有人接到了新的短信。
照片裡老許帶著白色面具。
壁壘裡居民如果天天被監控盯著恐怕也不會多快樂吧。
這就是部隊裡老兵和新兵的差別。
而是因為在公司裡待了這麼久。
任小粟也是在一本裡看到的這個詞彙。
黑狐走過紅日樓裡長長的走廊。
那身體裡奈米機器人試圖接駁神經元的觸手。
軍隊裡老是有人調侃。
參與到一場風波裡。
從鼻子裡長長嗯了一聲。
隊伍裡正好有一個隱形的傢伙。
前方裡三層外三層圍著大量昆德族士兵。
在韓蕭明裡暗裡的指引下。
現在股東裡已經有康德了。
我看到虛空中打開一個個橫亙數千萬里的蟲洞。
床頭上的老太太手裡捧著麵。
小周一臉好奇的從帳篷裡伸出了腦袋看著他。
二叔爽朗的笑聲卡在喉嚨裡。
一字不漏的進了幾位銀鑼和姜律中耳裡。
很容易造成千里送人頭的慘劇。
脫下裡衣。
小白狐蜷縮在慕南梔懷裡。
怎麼敢在樓裡製炸藥？
一口氣把店裡製好的基礎符篆全部填了符膽。
給秦陽安排的房間，內裡布置也是極為齊全。
驟然出現一個數里直徑的大坑。
沿途要是遇到肥羊，朝死裡宰。
更是被人背地裡稱之為皇太孫的慕容佳岳。
拓展到成千上萬里。
射向了四萬八千里之外的嬴帝。
都有上百萬里了。
下面的人心裡也門清的很。
這裡海很深。
忽然間有好幾百里地。
瞬間橫掃數百萬里。
也就一百多萬里的距離而已。
方圓數里。
還專門跑了好幾千里。
半夜走了好幾十里。
追了他好幾十萬里的陰影。
這最後數里。
一路在地底的岩漿海裡隨波逐流了一周。
橫跨五萬五千里左右的距離。
直到跑出去好幾十里。
鞭子長成了好幾里那麼長。
乃至於數百萬里。
能成仙者百萬裡挑一。
隨手扔了兩瓣蒜進他麵裡。
山川又一次回復了平日裡的安靜。
差不多得有幾億里那麼大。
方向上可以說是失之毫釐謬以千里。
寫出首富裡邊因為題材限制做不到的內容。
還有六點是有關航海里程的。
之前雖然也背著黑商聯盟偷偷從其他船長手裡收購過一批貨物。
裏海是世界上最大的封閉內陸水體。
再加上陸辛的卡裡。
但至少不再是走出去一里一個人影都看不到。
完全稱得上數千萬裡挑一。
他明明還有三張替身寶符和一張千里替死符沒有用。
托馬爾運足了中氣的尖叫聲卡在了喉嚨裡。
這樣一裡一外，互相照應。
聽故事的人雲裡霧裡。
十四號從兜裡摸出了一包在酒店前臺拿的菸。
綿延三十餘里的江畔布滿了綵棚、看幕。
方圓數里內。
達里語。
我要在我的優格裡放屁。
給里安打電話。
// 《诸界末日在线》
自己似乎參與到了一件歷史里程碑式的事件裡來。
// 《顶级气运，悄悄修炼千年》
活躍範圍不到方圓兩里。
//地名
丹木里。
布里傑。
里西達。
我們重新征服西西里島就絕無任何障礙了。
從苦艾裡吸出側柏酮。
同樣是開闢了百萬里天地來承托大道。
實力更是達到了開道五千多萬里。
// https://github.com/tongwentang/tongwen-dict/issues/8
牡丹花屏風還留在那裡。
你還記得帕里什嗎。
我要在我的優格裡放屁。
畢斯柏里大人。
他們說大麻裡含有芬太尼。
直接彈飛到兩里之外。
說遠不遠，有百來里。
距離兩里就不過去了。
立刻退避兩里。
揉進麵裡。
車裡見。
// ↑ 里 → 里 裏 裡 。


你怎麼這樣囉哩囉嗦的？


// ↓ 准 → 準 凖 准 。
// 類比的、將來的。通「準」。如：「准尉」。
問准主人家。
明明說不准買。
沙姆契夫斯基准尉。
槍打得準。
氣候發瘋連農民曆都不準了。
誰都不准。
如果神父准的話。
這不准那不准的。
系統核准確認。
如果射的準的話。
我瞄不準它。
那個鐘準不準？
這鐘準嗎？
他對準士兵。
這一招準行。
一抓一個準。
不准點咖啡。
身為一個准將。
照著做準行。
你的准考證呢。
請假是否一定要准假。
你穿黑色準沒錯的。
惡狠狠的對準教授。
怎麼也說不準他的歲數。
說不準對方有個單身父親嘛。
要是我做了你就批准是吧。
如果只打得出這種水準的話。
其他的打者也都抓不準出棒時機。
只准吃兩口。
隧道裡黑咕隆咚的，還有很多只准維修工進入的應急通道。
不得准許，不可走出111壁壘。
特別準時……
說實話他也拿不準啊。
說不準等他們的高手一到，
尚且無法給龍王爺準確的答覆。
「准你去了！」
元景帝頓時沒再猶豫，沉聲道：「准了。」
說不準當個看客更合適。
不准動！
讓他有些摸不準。
你沒說不准，那就是允許。
賞善罰惡的事情可沒說不准講。
准你同行。
你的願望已經得到了恩准。
准了你一天假。
沒說不准就是可以！
本座准了。
恩准？
本座不准。
為什麼不批准呢？
至於準不準，算過才知道。
誰也判斷不準。
他用祕藥改變了小人的膚色，又不准小人再練習外家功夫。
不准再稱我師父的。
不准再稱自己師父。
不准亂跑。
你不准亂看。
我保證不准亂看。
他也拿捏不準陸長生是誰。
不准喝酒，不准熬夜。
都不准笑！
門內也下令不准外傳。
說是法器也有些不準。
已是找準此地最強的兩名深海大妖。
大師兄也沒准許此事。
就是看人不準。
被我踹了不准哭鼻子。
吾不准此事！
准將。
三根指針在錶盤最上方準時重合。
這位准將明顯變了臉色。
不准任何人靠近。
如果這個不准，那個不行，劍雨江湖的建立還有何意義？
三根指針在錶盤最上方準時重合。
做給人洗腦的邪惡之事居然還不准別人指責？
不准看！
這個鐘不準是正常的。
吐字不清，咬字不準，醫學上稱之為構音障礙。
他射得準不準啊？
手工裁布難免稍有不準。
他的預言不準將為大地帶來災禍。
不准隨意宣揚我是你師父。
不准府上任何下人接近！
甚至不准獵戶進山狩獵。
不准你這麼說，不准！
不准任何一條蛟龍來看。
這鏡玄海閣的人沒說不准釣魚吧？
被長輩聽到了說不準會覺得他們為自己的貪玩和不務正修找藉口。
誰都不准多吃……
不准和任何人提起這事。
這事不准外傳。
不准所有人都偷懶。
這一槍是為執行官準備的。
不准在這裡逗留。
不准把任何人放進來。
為皇帝後續的祭祖做準備。
一號和二號說不準要掐起來。
不准用吃的賄賂我。
不准先帝的牌位置於太廟。
不准給任何人提這件事。
你在背後說為師卦卦不準。
不准給我離開。
不准給那位殿下準備好弓。
我不是警告過你，不准對旁人用了嗎？
喬梁的一個月穩定一次如大姨媽一般躲不掉但並不準時的羞恥心出現了。
對時機把握不準。
可能準也可能不準。
但那個反應不準，做不得數。
這個預言到底準不準？
對面的槍法一點都不準。
十卦九不準。
值班的醫生說不準都下班了……
朱迪騎士說不準比青鋒先生更強。
聽他的口音，保不準是陜北一帶的人。
// 《诡秘地海》
臉上帶著招牌笑容的斯圖爾特準時的出現在上面。
// 《顶级气运，悄悄修炼千年》
曦璇仙子都不准弟子們結為道侶。
她裝模作樣地將其瞄準阿斯克，然後被毫不留情地賞了一個頭栗。
焦爸估計也不會准。
那裡雖然沒掛牌直接說不准寵物進入。
死和尚就是看準了你這種心態。
苦主清清准了。
丈量不準玉隱的缺點。
// ↑ 准 → 準 凖 准 。


// ↓ 钟 → 鍾 斔 螤 鐘 銿 。
父親看了一眼鐘。
糖果鴿子鐘。
包括能量在內的宇宙鐘。
是包括能量在內的「宇宙鐘」。
就像是巨鐘在轟鳴。
三秒多鐘後，只用十幾分鐘時間。
有的在鐘錶行工作。
那一聲聲撞鐘遼闊悠遠。
你們有沒有某天想要睡到凌晨3點，結果沒有鬧鐘自己也偶爾會準時醒來？
鍾先生來訪。
幾秒鐘之後。
7點鐘方位。
三個人打1點鐘方向，三個人打3點鐘方向。
178要塞的紀念鐘同樣承載著報時的作用。
這鐘跟咱們以前的壁壘也不太一樣，其他壁壘的鐘用來報時，178要塞的鐘只有在示警的時候才會敲響，等到鐘聲響起的時候，軍中所有人都要準備死戰了。
為了當那口要塞中央的銅鐘響起時，有機會證明自己是個爺們。
去銅鐘那裡看看。
路過銅鐘廣場的居民偶爾還會討論。
生物鐘第一次失效了。
過去估計要一點鐘了。
龍盤虎踞有鐘有鼓。
不過一分來鐘便出現在他的視野中，
奧爾夫獨自一人坐在船長室裡，望著面前那隻落地鐘。
從你進屋的短短一會兒時間裡你的眼睛至少四次望向落地鐘。
這時距離韓璐吞下那片花瓣已經過去了差不多一刻鐘。
悠悠長鐘。
一分半鐘，足夠了。
鐘過六聲。
將先天至寶【東皇鐘】逼入混沌海。
東皇鐘。
比如那遁入混沌海中的混沌鐘——也就是東皇鐘。
這小破鐘。
混沌鐘。
擊鐘仙人坐首位，十二金仙自相安。
混沌鐘前衝的『鐘影』再次閃爍。
抓到了本鐘又怎麼樣？還不是拿本鐘沒辦法？
此鐘為何不肯降服？
這麼辛苦把本鐘收回來了。
你幾個意思？晾著本鐘，消磨本鐘耐性？
可不可以尊重下本鐘。
決定鐘命的時刻。
任由『鐘姐』在那各種歪頭。
第六百四十八章 鐘留小瓊峰。
本鐘衝動一把。
讓本鐘情不自禁。
混沌鐘的洗鐘小妹罷了。
鐘波聲響起。
讓鐘自己響？
鐘還真的自己響了？
鐘還真的通靈了。
能讓鐘聽話懂事？
陸長生一刻半鐘，覺醒十二道。
仙鐘。
持鐘者。
銅鐘。
古鐘。
這鐘內，封印了妖族無數強者。
妖鐘。
青鐘。
為人道所鍾，為鬼神所欽。
一為天鳴鐘，二為鎮山鐘。
而鎮山鐘更是特殊。
杜長生在過去不到一刻鐘內已經說了許多。
大約又過去一刻鐘。
震山鐘從未一鳴九響。
否則也不會果斷讓鎮山鐘九響。
為天地所鍾。
一刻鐘即將過去。
廣孝不知道廷風用他的小老弟撞了一刻鐘柱子。
消的是鍾璃的霉運。
鍾璃霉運纏身。
對方的拳頭，轟在了一口尺長的赤鐘之上。
魏國鎮魂鐘每個時辰都會敲響三次。
泰山府君麾下判官，姓鍾……
等到五秒鐘趙離也沒有繼續開口的時候。
是天下氣運之所鍾。
智將務食於敵食敵一鍾。
當再度以混沌鐘鎮殺數百殘影之後，東皇太一終於察覺到了不對。
絕不多待一秒鐘。
這也給包旭敲響了警鐘。
市井里弄是許多人最為鍾情的環境。
10點來鐘起床。
一共5分多鐘。
劍聲如萬鐘齊鳴。
那分明是倒扣著的玉鐘呀。
這玉鐘好似柔膩光滑的稀世珍品。
玉鐘上的小鈴鐺被不停地啄著。
可小鈴鐺與玉鐘相連。
那衣裳遮蓋的柔軟的玉鐘也被握在了手裡。
洪亮如鐘的聲音威嚴而出。
我改進了日冕利用擺線原理而製成的鐘錶。
自己更是對他鍾情。
從東側進入中宮的鍾粹門。
不是沒有人聽說過江哲和長樂公主彼此情鍾的流言。
她不是石英鍾情之人麼？
當日我見到石英鍾情於你。
僅有三千守軍的鍾離城讓他飽嘗了碰壁之苦。
明明顯得那麼軟弱的鍾離。
鐘發琉璃臺。
蒼穹神宮的鍾源和其它八人也都同時召出了圖騰。
什麼時候鐘自己響了。
一直到鐘自己響才會傳道法。
送個鐘給人家。
大不了給他們送鐘。
聲音洪亮如鐘。
早中晚敲一次鐘。
難不成鐘長大了。
難不成鐘還會成精。
是鐘吧？
應該是鐘了。
他跟鐘也有緣。
葫蘆！塔！鐘！印！
你可知這是什麼鐘嗎？
鐘內的法則秩序，也全部被破壞了。
剩下兩個鐘。
吾之鍾愛。
酒徒對釀酒師的鍾情吧。
玄鐘。
只是憑這個鐘，還不夠。
我們一時間尋不到排鐘和花鈴。
混沌鐘鐘靈好奇地湊了過來。
有混沌鐘鐘靈的提醒。
說看到他一個人在琴房裡彈帕格尼尼大練習曲《鐘》。
坐高速動車只需要二十幾分鐘。
天命所鍾的至尊相當於得世界眷顧。
百里青鋒看了一眼牆壁上掛的鐘。
用力敲響了那口冰鐘！
每兩個小時撞一次鐘來報時。
大教堂頂端用以計時的巨大鐘錶背後，響起了宏亮的鐘聲。
她一段段的發，發了一刻鐘。
鍾師姐睏嗎？
聰慧的鍾師姐能察覺出許家大姑娘對自己的敵意。
那你就待在鐘裡別出來了。
其中一枚可以篆刻到鐘裡。
鍾正直接把那支號角連著手腕斬落。
或者背著其他人做什麼小動作。
後者在低頭背著單詞。
抓緊每一分鐘在背著英語單詞。
只是這種美似蒙著一層世外的鍾靈仙氣。
當時鍾意一個同學。
也有一半只撐了兩秒鐘。
姓鍾的給我們結賬少了三毛。
佛相鐘。
他舉起黑色小鐘。
// ↑ 钟 → 鍾 斔 螤 鐘 銿 。


// ↓ 系 → 系 係 繫 繋 縘 。
// TODO: 孫維系外語系的教授，畢業於天津外國語學院；孫干系中文系教授，畢業於南開大學。
你繫過紅領巾。
系上學長金振慕。
繫上了學長的圍巾。
冷色系的布料。
承受衝擊係數。
安心系列。
開局十六年才給我系統。
連系統都幫我追老婆。
這年頭連系統也這麼清新脫俗了嗎。
他做事向來不肯託人情、拉關係。
下列有關系統理論的敘述。
與公司所有的利害關係者建立透明、有效的多向溝通管道。
這任務關係著幾千人的身家性命。
做外事工作的同志的一舉一動都關係著祖國的聲譽和利益。
金融利益關係統合化運動。
論兩岸與中國的關係統合路徑。
戰後臺灣外交與兩岸關係統整表。
中國歷代對外關係統整。
小弟在這將神魔的人物關係統整出來。
將各個內容要項之間的關係統整後，清晰而穩定的融入學習者的原有認知結構。
和冰系有關。
火系好像沒這麼舒服的。
太佛系了。
誰繫得住她嘛。
// 有"託庇" 無"托庇"
// 《问道红尘》
這是知識的力量，其實也是託了鳳皇已經建立部分體系的福。
295、顏六元的詛咒系能力。
他只需要將任小粟帶去其他兩個派系的地盤上。
只是這植物系的超凡者，比自己想想的還要奇怪一些啊，竟然能打地道。
似乎是因為我們距離爬牆虎根系太遠的關係，我沒法控制它。
因為我找不到它的根系所在，我想要控制它，必須得把我的能力灌注到它根系之中啊。
沒關係，再讓他們走近一些。
沒想到竟然是個純粹的力量系覺醒者。
這年頭很少有人把力量系放在眼裡，但那絕對是因為大部分力量系都還不夠強！
水系能力用來刑訊，剛剛好。
你去中原的時候還有沒有見過其他的土系超凡者？
很多人以為這樣的母系社會裡，女人就像是蜂后一樣可以享用一切。
好多人說我佛系了。
天生就不怎麼害怕火系的巫術。
這頭在熔岩中沉睡與成長了兩百多年的生物，恰好就是火系巫師的天敵。
那些對立派系以前之所以能夠活著，那是因為羅嵐允許他們活著。
是四川厲家的旁系弟子。
可是又不想嫡系子孫被旁系取代。
將馬繫在店前的樹上。
他們可以說是江哲的直系弟子。
厲某乃是蜀中厲家的外系子弟。
很快已經成功的轉變成了物理系的一員。
應該明白星系、星辰、衛星三者間的關係吧。
一個神系真的傾巢而出的去對付另一位真神。
我願加入你的神系。
河系顯化。
你們的商會以正義為名，莫非背靠正義神系？
不再需要神主時時刻刻維繫其運轉……
張恆對躋身本系名人沒什麼興趣。
她也是頭一次遇到這種全系精通的對手。
這段時間光弧應該已經在梳理沈熙熙的人際關係網了。
洗劫城鎮和我沒有關係。
如果太陽系外真的還有其他智慧生命。
然而日系美女就像是沒有聽到她的話一樣。
日系美女搖頭道。
日系美女眨了眨眼睛。
吸引了店內所有肥宅目光的日系美少女不是別人。
在這些多重空間之內，還潛隱著幾頭雷系上古異獸。
被這尊渡劫境強者擒在手中的萬年精怪劇烈掙扎著，大量根系瘋狂刺殺。
偏向於混沌魔主一脈體系。
玄黃星所在星系的大日恆星。
堪稱星河系主宰。
這些戰艦飛行速度儘管比不得宇宙飛舟，但在恆星系，乃至於星河系中往返卻頗為便利。
沙莎閣下的信號遍布於整個恆星系一光年。
體系再強估計也強不到哪去。
天河文明修行體系中，將自身意志融入一顆星辰，從而具備整顆星辰力量的神聖。
同樣為布置雷系陣法常用寶材。
其實安全係數還是有的。
安全係數上去了。
趙大爺是不喜歡您這類小圓臉可愛系萌萌噠的風格啊！
你跟玉符之主什麼關係？
靈山直系戰力已損傷太多。
截教大運，此刻皆繫於聞仲一念之上。
他在那時，就已經在開創術士體系了。
創建了巫師體系。
生活系男神。
各大體系都有神異。
頂多屬於不好吃系列。
他在海藍系玩家心目中是獨特的存在。
他是變身系異能者。
烏蘭瑞爾這是要拉攏他變成元首一系的成員。
讓我去還不如讓其他系的過去。
各大體系修為高絕的強者都有手段應對針對自身的占卜。
光系魔法祝福。
檢測到機械系操控系知識。
龍坦還在費文星系嗎？
這是瑞恩星系最強大的勢力。
異能系。
武道系。
魔法系。
機械系。
念力系。
召喚系。
咱們體系不一樣。
正是摩多文明的祕密嫡系。
多年來一直私下傳播各體系終極知識。
感覺自身變得越來越佛系。
我一直很佛系。
船的動力是孫玄機刻在底艙的水系和風系陣法。
難度係數十顆星。
整個一系都不是好人。
嫡系一脈不是有幾個天賦不錯的少年。
他現在明面上可是酆都大帝一系的人，還要裝作府君一系的人。
府君一系，似乎變得比酆都大帝一系還要激進。
在酆都一系裡混跡了這麼久。
在酆都一系內外，人緣都特別好。
用繩子繫在小樹上。
接觸到了神魔一系上萬年的布置和設計。
她並不是神魔一系。
代表著古代神系和當今天庭全力出手。
美術系寢室。
《鬼將》這款遊戲沒有沿襲《Q萌三國》引領的Q版萌系畫風。
「二次元」是一堆萌系人物。
要徵得利害關係業主的同意。
黑無常揹著一把二胡，黑帶繫目，神色嚴肅。
先前陸嫁嫁背繫繩索投入懸崖之下時。
那繫著陸嫁嫁繭衣的衣裳卻破了。
將腐爛的菜葉繫在上面。
坎卦上六，係用徽纆，寘于叢棘，三歲不得，凶。
我繫上衣帶。
王以玄參救之，遂一絲魂繫。
剛剛將葫蘆繫回腰間。
公坐係兩月。
聯繫一下周邵。
皆係緣分！
雷霆子脖子上繫的一塊玉佩碎裂。
猜猜我係誰啦？
係我，係我呀。
繫衣帶時有種肉眼可見的鬆感。
腰帶半繫半垂。
剛剛為彼此繫上了『新郎新娘』紅布的敖乙、姜思兒。
身著長衫而未繫束腰。
梅蘭妮想從這段關係得到什麼？
這是我用來繫頭髮的髮帶。
此人係新任此職。
冷色系布料的話，我覺得這幾種比較好。
我還是繫一下安全帶比較好。
在他看來這玩意兒有點像是成就系統。
不過她現在在念的是公管系吧。
儘管他的身上並沒有繫什麼安全繩。
明化市的未來，盡繫秦林葉一人之身。
還很佛系的神。
差不多能夠瓦解一個巨型神系了。
建立個神系有什麼用。
就以離凌霄神王最近的祈福神系為例。
不過在繫褲腰帶的時候。
他們剛剛拿了裡頭人送來的白布，正往頭上繫。
匯四方之勢繫東西水澤。
人魂熄滅天地二魂本就常繫天地。
隨手拿來繫畫用的。
或許也還能聯繫到劫數裡頭去。
傳說大貞權勢最重的宰相尹兆先乃當世文曲，係文脈正統不說更是身具浩然正氣。
同我大貞交鋒同係於人道紛爭之內。
一點也不系統不科學。
那我就系統的教你。
被蜘蛛系的人靠近了。
前置知識以武裝系為主。
他確實不只有蜘蛛系一種能力。
時空座標係數不斷浮動。
這是用於穩定時空座標係數的「空間壓力板」。
對世界的影響力係數進入新的境界150級的版本上限。
府裡正要走關係呢。
佛系的貴妃大驚失色。
袖口和腳腕的衣服都用淺褐色的麻繩給繫成了窄口。
還是繫不上去。
認真將這古鏡繫在了少女袖口。
不管採用哪種評價體系，一定都會有人覺得不準。
實現報名、列印准考證等一系列步驟的完全智能化。
重新繫好帶回了自己的脖子上。
解開岸邊繫舟的繩索。
寧長久將纏著陸嫁嫁繭衣的衣裳繫得更緊了些。
以靈力繫住斷劍。
將腰間的劍鞘繫得更緊了些。
以紅繩繫作馬尾的墨髮在風中繚亂舞動著。
嫁衣腰帶未繫。
寧小齡此刻單衣未繫。
同是繫鈴與解鈴之人。
羅帶初繫之時。
玉帶輕繫。
而且要在腰後繫一個大大的蝴蝶結。
可當他彎腰穿衣褲繫鞋襪，直起身體時，忽然手臂麻痺。
他寫下了《悼騷賦》，並將賦文繫石沉江。
人心盡失，何人願繫之？
// 《请不要打扰我修仙》
他都沒有找徐長老派系的其他人物。
其它各派系在最大的兩個派系聯合下瑟瑟發抖。
無奈之下，韓絕只能託關係。
所以和其他人不是一個體系了。
不至於開袋繫袋這點事情都搞不定。
// ↑ 系 → 系 係 繫 繋 縘 。


// ↓ 折 → 折 摺 。
服裝折損不少。
用水火盡皆折損。
因天災造成農作物折損時，可視情形向政府申請補助。
萬里飛沙已經折了。
我這次同行的一位好手折損在他們觀裡。
被李長壽、孔宣、趙公明聯手折騰了一頓。
感覺這是對自己精神和意志力的雙重折磨。
那李長壽就可以放手折騰西方教。
但是今天我們已經折騰了很久。
他右手折斷。
最終打個對折。
伸手折了一節藤枝。
不知道有多少匪徒以及江湖高手折在其手中。
我已經折服他了！
還折進去不少人手。
槍械可以對折。
應該已經折返回來了。
折磨酷刑於我無用。
向西走出了三十多里，才繞了一個大圈向東再次折返好幾十里。
背後本該身強力壯的男子腿腳已經折了。
雖然這樣會讓報導的真實性大打折扣。
這些已經折舊的辦公桌椅。
我對摺疊屏手機更感興趣。
甚至親自上手折磨那些綁架來的富商。
隨手折去了幾柄虛空中探出的刀刃。
卻不知道她在嫌棄這面摺扇的品階太低。
百折不撓。
// ↑ 折 → 折 摺 。


// ↓ 症 → 症 癥 。
談判的癥結在於蘇聯不准視察鈾倉庫。
// ↑ 症 → 症 癥 。


// ↓ 克 → 克 剋 尅 。
米克死了。
克拉克死了。
水剋死了火。
她被克萊伯殺害。
那都克制不住。
然而g先生的這支特別行動小隊在戰術素養，以及個人能力上都和盛唐摩根花大價錢打造的精英複製人戰士都有著不小的差距。
秦陽的命裡剋星。
似乎被應龍浮雕所剋。
跟完剋它的雷劫一比，頂多算是口味差了點而已。
當年一直都有的時候，還不是被賈福德剋了。
要麼被完剋。
哪想到，卻引來了剋星。
水能剋火不錯。
誰剋誰。
這專剋一切壞氣運的寶物。
幾乎被剋的死死的。
專剋自己這方的龍族助力。
專剋仙人。
這對你有些天生相剋的。
天剋！
麥克死後。
他甚至能夠精準的得出每一把槍械中那些上膛的子彈用了多少克火藥。
互相剋制。
某種程度上剋制了你？
能夠剋制藥師的強打。
最剋制她的小隊。
對她的剋制。
與這支地獄軍團是相互剋制的。
浩雷克死定了。
天剋地衝就是天干五行被剋，地支五行被沖。
在多明尼克死的那晚。
// 《顶级气运，悄悄修炼千年》
我們都是雷修，定然能天剋它！
簡直天剋他，讓他毫無反擊之力。
火剋木啊。
菲斯克死了之後。
這是天剋你的職業啊……
永遠能夠二倍甚至四倍剋制對面，同時不會被對面剋制。
在他極力克制之下。
遇上雷江勇幾乎可以說是被天剋。
本來以為自己天剋楚戈。
反倒是秋無際那邊沒有這種剋制。
說白了也是剋制因素。
怪不得張奇人會認為這對月影天剋。
在多明尼克死的那晚。
火剋金。
那男的果然克制了自己。
// ↑ 克 → 克 剋 尅 。


// ↓ 愈 → 癒 瘉 愈 。
自癒力可以處理90%人體內的病痛，只要自癒力的功能正常。
啟動自癒的機制。
映照的層次決定半神的自癒力、爆發力。
需要點熱鬧的環境治癒下自己。
省的被你這個望門寡剋死。
別看物性相剋，這個剋也是相互的，水能剋火。
寒秋漸癒。
又怎會因為痛惜娘親之死而心傷難癒。
經年乃癒。
旬日可癒。
縱然護住這女子，也必將重傷難癒。
想要癒合身軀。
我的職責便是療癒你。
勉強自己活動會久治難癒的。
久治不癒。
短期內傷勢難癒。
自然傷勢盡癒。
重傷不癒而亡。
就連尿頻尿急尿不淨的毛病都不治而癒了。
終究在她的道心中留下了短暫難癒的嚴重創傷。
陸嫁嫁傷勢已癒。
至今難癒。
她傷勢雖癒，面色卻蒼白依舊。
寧長久傷勢微癒。
// ↑ 愈 → 癒 瘉 愈 。


// ↓ 舍 → 舍 捨 。
捨大求小。
捨不捨得。
舍監去哪了。
有捨就有得。
住在農舍裡。
朝宿舍去了。
宿舍要關門了。
舍露美嘉年華。
尤其你是宿舍生。
享受宿舍生活。
咱們打家劫舍去。
阿婆盧吉低舍婆羅。
到時候就算得捨去一切。
改用五捨六入的計算方式。
當捨則捨。
該捨則捨。
該捨的捨。
能捨則捨。
捨了人類血脈。
為什麼捨了命救我？
這是知捨而後得。
本座已捨牽絆。
他的捨與得、收與放。
當初我在想，你為女冠，出世清修，捨卻情愛，無非為了求道。
四捨五入也算是病友了。
那些物資運輸部隊甚至會捨近求遠。
誰會願意棄家捨業的跑外面種地呢？
舍妹頑皮，還請大將軍見諒。
請宣將軍到舍下養傷。
捨卻殘生猶不悔。
也是難捨難分。
捨家拚命。
瘋了一般朝著百里青鋒捨命追殺！
黑齒臉上帶著一絲不捨。
百里青鋒有些不捨道。
真誠中卻充斥著捨我其誰。
要通過聖靈永生法直接將他奪舍。
如果再得到新的道具的時候張恆恐怕就要有所取捨了。
切捨御免。
再用四捨五入翻倍法。
四捨五入一下那就是好幾百年、上千年的壽命給揮霍了。
四捨五入一下就要浪費幾百年、幾千年的壽命。
捨棄母星。
我真正捨下心中的執念時。
應該沒被奪舍。
沒被奪舍。
被奪舍了？
四捨五入。
舍利子。
我我帶您去客舍休息啊！
左鄰右舍也大多如此。
計某回客舍閉關幾日。
我先帶著一眾晚輩回艙內客舍，你們同玄心府道友說吧。
早已回了客舍休息。
還是那個客舍小院。
居元子再看了看遠方，這才轉身回客舍去了。
我等自行去往客舍吧。
計緣的客舍卻並未開啟閉關陣法。
計緣客舍不遠處。
就要讓他們感到捨不得……
捨己為人的精神！
取小捨大。
臨安挺捨不得的。
戀戀不捨的看了眼綠油油的菩提。
許七安捨棄了前世英俊瀟灑的模樣。
黑皮戀戀不捨的鬆開影帝的脖子。
前線將士捨生忘死。
萬一被人打家劫舍了。
找一個足夠強大的「舍」。
當這個捨，不能確定得的時候。
四捨五入。
誰給我燒舍利啊……
有捨有得。
太學的學籍設置為外舍生兩千人，內舍生三百人。
內舍生每人每月可以領取三百文。
連外舍生也有獎學金領取。
內舍生和上舍生的獎學金增加至每人每月一千零九十文。
內舍生、上舍生則增加到一千三百文。
以上舍生為之。
內舍生、上舍生的父親年齡在七十歲以上者。
外舍生升為內舍生，內舍生升為上舍生。
這就是有捨有得。
捨不著孩子套不著狼。
還是需要捨得點燃一把大火。
好時節、怎生輕捨。
唯有捨易就難。
我不忍捨之。
乃捨晉陽，繞道輕取樓煩關。
他也有些捨不下嬌妻愛子。
也難怪雍軍捨難就易。
捨舟登陸。
捨琴而起。
韋某捨生忘死。
卻見一人捨下自己的對手。
我早就很擔憂他會捨我而去。
鳳儀門主梵惠瑤與魔門宗主京無極相約華山捨身崖。
不迫得舍妹投火自焚，是不會善罷甘休的。
四捨五不入。
若大法師捨逍遙仙宗而去馳援度仙門。
要敢於捨，才有得！
這前世的道號捨棄也罷！
你們要捨我而去！
還沒來得及功成名就讓捨棄他的父母後悔。
捨混沌以外，就沒有其他的道可以求得超脫。
人生捨死無大事。
我們雪山六脈馬上捨棄基業遷離希亞。
有捨才有得！
眼前局面並不是我們不願面對危險，危險就願意捨我們而去！
說捨就捨。
為長生而捨性命。
若無珍惜之物或者捨之不得。
由征北將軍梅舍老將軍掛帥。
有些修士得號捨名。
所以才格外捨得下血本。
不過在取與捨之後。
捨強而取帥者也。
捨小取大。
一代代心懷歷史責任感的英雄捨小我取大我。
捨他其誰。
幾名舍友立即圍了上來。
索性就聚在堂舍裡喝茶。
他看見下方的黑袍人腳下的樓舍轟然坍塌。
撞倒一座座民舍。
御刀衛所在的軍舍裡。
吾所在之處是後山竹舍。
若非有嬴帝捨下面皮。
還需要籠舍、飼料。
同宿舍一起活動。
鴿舍裡的鴿子都是她自己建造的。
妮莉感覺自己就像是闖入貓舍的老鼠，好在幸運的是貓舍的主人今天並不在家。
而是眾生在經歷輪迴前拋捨的殘缺七情。
江神一甩袖獨自進入了後方殿舍。
安排去宮舍休息。
從偏房居舍到廚房後院都不少。
其他僧舍僧堂位置毫無光亮。
因為僧舍全都在內院。
若有親朋好友還在艙舍內休息的。
也不知道都轉去了其他牢舍，還是已經都放了。
夜間應若璃從未睡在計緣安排的偏舍內過。
後面還有十幾間醫舍。
漂浮在醫舍頂上。
李楚看了看長春叟煉藥的藥舍。
沿驛道每隔六十里左右設置專門的驛舍。
留舍忘返。
沒有舍監監視我們。
不要隨便跑到別人的隊舍去。
求取舍利子。
請到鄙舍一坐。
// ↑ 舍 → 舍 捨 。


// ↓ 余 → 余 餘 。
剩餘價值應該歸無產階級所有。
古人誠不余欺。
余十五歲習刀。
余姓人名 。
余采薇。
余長青。
黃岩市長青宗余宗主？
你怎麼認得余宗主？
余宗主有時間可以去我們夏亞市看看。
余宗主想將長青宗遷至我們夏亞。
余宗主願入我雷霆宗。
當下百里青鋒對著同樣從裡面跟出來的余采薇交代了一聲。
余長青看了一眼不遠處的一片小山丘。
余采薇補了一句。
余元師侄。
此前金靈師妹的弟子余元。
有個自稱姓余字子清的造假大師留信。
這便是余的問題了，卿可能回答嗎？
卿，要讓余向你下跪嗎？
余老，十年未見了啊。
今日余送送卿。
老余你中彩票了？
老余是歐皇。
余總對吧？
孔老您叫我小余就行。
余總，聽你的描述。
余總你考慮過嗎？
余總，騰達集團我是信得過的。
老余快一點兒啊，這一單又要超時了。
這位就是我師傅，余……師太？
余以度之。
余號伏淵。
當余少年時。
余修行一世。
余將祕境寶鑰一分為四。
余以畢生修為將其鎮壓。
余一生交遊。
余觀主的氣運更是大大得不簡單啊。
反而維持了超級大國之間的僅餘的和平。
已經擴大到了直徑兩米餘了。
任由餘波向著江心泛去並逐漸消弭。
不論是眼前還是餘光中。
餘光中有幾個紙人提著籃子緩緩走來。
一側餘光中除了金甲力士的巨足。
以及一邊一個金甲力士眼神的餘光中。
餘光中小紙鶴已經飛得沒影。
那我可以用我余某人的良心擔保。
去到和自家父親相交莫逆老余叔那。
眼角餘光中已經有一道白色殘像出現。
在視線的餘光中。
那保鏢餘光中看到槍火便立刻放棄追逐駱馨雨。
一道流星般的人影從他視角餘光中閃過。
一抹紅光驟然在他的視線餘光中亮起。
百姓餘糧不多。
趙國的版圖在餘光中一閃而過。
如嫋嫋餘音。
你淨餘的資產是有限的。
// ↑ 余 → 余 餘 。


// ↓ 岳 → 岳 嶽 。
秦檜唆使万俟卨向宋高宗誣陷岳飛擁兵不救、放棄陣地。最後岳飛被處死。……今岳飛墳前有万俟卨的鐵鑄跪像。
便宜岳父。
岳丈大人。
見過岳母大人。
岳母大人既是此意。
我可以理解岳母的顧慮。
還請岳母明示。
一名絕世少年淵渟岳峙。
// ↑ 岳 → 岳 嶽 。


// ↓ 雕 → 雕 鵰 彫 琱 。
高達百丈的邪神雕像。
竟然飛向那個邪神雕像，一刀狠狠對著邪神雕像的頭顱斬去。
當被問到那些邪神雕像有無獲得萬代的授權時，該工作人員則表示並不清楚。
神鵰驚現湖北。
一隻高約1.2公尺神鵰把一隻豬獾踩在腳下。
有巫神雕塑。
// ↑ 雕 → 雕 鵰 彫 琱 。


// ↓ 借 → 借 藉 。
他借助拐杖行走。
帆船借助風力航行。
我需要儘快的藉太一流金強化自身以應對越發險峻的局勢。
張恆沒有錯過這個機會，直接藉著一道海流衝了出去。
他假借前任單于，即已故的且鞮侯單于魂靈附身。
龍蛟之屬憑藉畢生修為，才能拚得一絲契機。
諸多世界擠壓所誕生的時空亂流有藉那一劍縫隙湧入天地的趨勢。
師父不是想藉機抽身了吧？
何必找那麼多藉口？
想藉此入佛門。
想藉此清醒。
若是能藉此，按海神老弟所說，促成龍族上天、為三界造福之大事。
再藉此將妖族推到絕境。
再藉此以最快速度將毒性擴散……
即便唐裝老人想要對付摩勒斯比也需要借助那支可以召喚雷電的長矛。
藉一件大能至寶——無限星界，練就而成的一門祕術。
不然的話他還得向奧亞借手機打電話。
都能藉由這等改天換地的大神通之便利。
雲粟在這件事情裡不能藉機掌控西北經濟命脈。
裴總也想藉由這個契機，從自己身上獲取一些情報！
不得不藉口說到成皋慰軍，躲到成皋城內養傷去了！
不找藉口整死他，怎能罷休？
是他藉我們而成道。
// ↑ 借 → 借 藉 。


// ↓ 回 → 回 囘 迴 廻 逥 。
人的一生就是來自宇宙，又回歸宇宙的一個過程，這也就是從生（從死到生）到死（從生到死）的過程。
既然你不認錯不收回文件，那就下午召開黨委常委會議，你是黨委副書記，一切問題咱們在黨委會上解決。
選擇回歸原始狀態。
後代回歸故里。
可以回歸漁獵採集。
不會回歸到單細胞。
收回文件。
你回文化局看看。
傳遞回文明古國。
搬回文公尺。
拿回文房四寶。
//她的歌聲繞梁三日，令人蕩氣回腸。
每一個人，都有他生命的輕和重、痛和快、情感負荷的低迴和動盪。
//昨夜的雨仍然低回在今晨的路上，柳枝披掛在河岸。
昨夜的雨仍然低迴在今晨的路上，柳枝披掛在河岸。
告別像低迴溫婉的小調。
孟美岐三人又回歸宇宙少女，有誰注意他們的站位。
我們來自宇宙，又回歸宇宙。
宇宙孕育我們，最終我們又回歸宇宙。
現在人都是直立的，我們可選擇回歸原始狀態即爬行。
總是有人選擇回歸原始狀態。
陣亡英烈後代回歸故里。
深入開展主題教育活動讓老紅軍後代回歸故里。
大致是講述一個流傳受詛咒的家族的後代回歸故里，梳理整個家族不同成員的故事。
最近，解散文明，回歸更加純潔、更加人道的原始狀態的呼聲越來越頻繁。
那時最貧窮的農村居民將享受最好的生活，因為他們可以回歸漁獵採集生活，困難最小。
總體而言，多細胞譜系不會回歸到單細胞有機體，有性繁殖生物很少進化為單性生殖生物，群體生活的昆蟲很少離群索居。
// 《全球高武》
沉默間，唐峰回來了。
// 《问道红尘》
要麼自己靈魂墜夢回不來，要麼容易把無仙魂海攪壞了。
當訛獸回天，秦弈去幽冥。
// 《第一序列》
主力部隊過來後孔爾東就算活著也無力回天。
但是沒有回音。
回心轉意。
終有讓他回心轉意的一日。
對殿下開始回護。
等到兵部司聞曹有了回文之後就是登記在冊的侍衛了。
回文已經在路上了。
率軍回駐灞上。
把項羽從咸陽宮搶來的珠寶和美女又全部收回。
不是別人，而是逃跑回國的孝單于的兒子。
但凡今日天兵戰死者，入輪迴天人道。
輪迴仙島。
回天榜上神。
我先回天庭復命。
計緣回憶之前拚力神遊中窺聽到的那句話。
到了現在都已經回天無術藥石無用。
來人正是當初被計緣放了一馬回天啟盟的修殭屍之道的屍九。
已經無力回天了。
恍然間，彷彿回到了大周末年。
一旦議和成了，大奉可能就真的回天無力。
回天無力，回天無力了。
雖然並未感覺到體力和法力有任何回復，但卻有一種力量在騰起。
它已回復原形。
可是無力回天。
讓貧道再次悔恨不已，卻無回天之能。
回天乏力。
不是徹底回復狀態。
//讓祂快速回復全盛。
先前傷勢快速回復。
若能藉此機會彼此換回來也好。
自然就會讓皮膚回復到正常價格上了！
今日見你凱旋回來。
雍帝回鑾之後。
不若現在和如夢回去吧。
煩請回覆貴門主。
落回路一平手中。
他將令牌遞回給路一平。
黃建之欲將神品靈石還回給路一平。
藍江將那枚先天神丹給回路一平。
找到東西後，我們便立即回七靈狐族！
任志峰回醒過來後，從座位上站了起來。
路一平離開後，也沒立即回路家。
他父母帶他回路家時。
寂祖老人家什麼時候回來？
紫微帝星回到了原位。
但最終還是將一些言語憋回心中了。
自丹鼎峰回來時。
自丹鼎峰回返的第四日。
從破天峰回了小瓊峰。
這一日，白藏傳遞回了消息。
李楚覺得自己現在較為欠缺的，一是速度，二是回復。
這小菩提咒也算是佛門中較為著名的一門咒法，主要的用途，就是回復。
回復類的小神通。
玉帝回天後非但不會有怪罪。
也彷彿夢迴妖族鼎盛的上古……
大法師有些無趣地將寶圖遞回。
也沒有半點迴旋的餘地。
作者菌睡醒會一一回覆~。
偷偷回覆道。
而且之後也沒人能做那些低回報高強度的工作了。
埃及女人不等兩人回答就拿起了手中的平板，一邊說著一邊用手指滑動起來。
那就沒有任何回轉迴旋的餘地。
大學畢業後海馬回到家鄉開了一家海鮮養殖場。
張恆將【瘟疫骨弓】重新揹回到背上。
很快迴盪在幾位天仙耳邊。
至今為止我腦海中還迴繞著青鋒學長的嫋嫋琴音。
整個天地都迴盪在這片浩蕩的雷鳴之中。
我們請回了帝后。
時間回調嗎？
國師自江南回歸以後。
計緣離去前的話還是在墓前迴盪。
下回說不準得一年半載了。
卻明明有種夢迴當初的感慨。
他甚至感覺自己彷彿夢迴曾經。
顏林峰回頭看去。
經羅嵐這巡迴法庭處理的案件有一個共同點。
再也不可能回文明了。
並謹慎的遞回水囊。
而後重新征伐奪回疆域。
遲遲回不過神來。
這樣一來，就可以收穫一批回頭客。
陸嫁嫁回峰以後，也並未端什麼宗主的架子。
現在安南回去之後。
安南回憶了起來。
安南回過頭去。
還不等安南回應。
一瞬之間讓安南回憶起了。
不等安南回話。
安南回想起了新聞中提到的一句話。
安南回身。
安南回過神來。
等安南回國之後。
向安南回禮並沉聲答道。
而這也是安南回絕薩爾瓦托雷的藉口。
安南回過身來。
瑪利亞已經回風暴之塔了——。
一起走回車站。
// ↑ 回 → 回 囘 迴 廻 逥 。


// ↓ 注 → 注 註 。
當然我最留意那些注明孤本的書籍。
我都在旁注中標明了從何處得到這種見解。
就算每位天兵只專注於一隻豆兵。
尋到了專注伐木幾萬年的『熱心煉氣士吳先生』。
樊美男注意到論壇上的那篇巨額交易懸賞帖還是因為幾個月前她自己發的那篇帖子突然多出了很多回覆。
而白樺小隊也已經註銷解散。
而後在歐利有些如釋重負的注視下簽了字。
那些來查看的探子果然只注意到營地空空。
一旁渠道當中的水流頓時順著他在地面劃開的這條水渠灌注了進來。
並為了修煉傾注精力。
而雲洲上空的金烏已經不得不將注意力從大貞身上挪開。
就算發布會開大一點、關注度高一點又如何？
無法形容那種被一個個吊在了頭頂之上的笑臉密集注視著的感覺。
賭注記錄。
最惹人注目的是那一襲齊腰紫髮。
// ↑ 注 → 注 註 。


// ↓ 并 → 并 幷 並 竝 併 倂 。
甲和乙合併。
這種結合並不新鮮。
在這裡會合並在明天出發。
擂臺第一並不難。
考第一並不難。
想當第一並不難。
併入我雷霆宗中！？
想要吞併他們的洞天仙境……
哪怕他並不喜歡那支球隊。
這肯定又將是一場清理門戶的火併。
這將是一場面對面的火併。
似乎有準備火併之嫌。
如果兩軍火併，勝算不再。
亮起的火並不是真實的焰火。
一來是尚相並無意為難大將軍家人。
多謝大人救我，並為強良重塑混沌神體！
並為『天庭風紀委員』華日天點了個讚！
他並非是讓海神教去跟西方教的香火神教火併。
並除了臉長得像樹皮以外。
並產生立體感。
並產生大量腎上腺素。
並不要遵從他的命令行事。
並合而為一。
並到處轉悠。
並相容、轉化著所有力量。
這種集火並沒有太大的意義。
修行三千劍道，並成就宙光境的姬少白實力在他之上。
他們不知道我什麼時候會結束修行所以並未打擾我……
早知道群星帝國暗中並沒有埋伏幾十個半神。
並購換了一套原本應該是屬於陰影之主的黯玄神甲。
做完這一切才離開山神廟並合上廟門離去。
上頭的香火並不算鼎盛。
也能領悟真意並兼顧滋神養神奇效。
想取信於這位天下第一並沒有那麼簡單。
宰相並不是一種確切的官職。
且氣相並不淺。
太醫說尹相並無大礙了。
不過這一次的槍火並沒有什麼驚豔之感。
但互相並非盟友。
似乎要蔓延並包裹住陸辛。
有機會合併？
招呼眾人併肩子上。
攻打并州的主將是劉武周新招募的宋金剛。
直逼并州！
// ↑ 并 → 并 幷 並 竝 併 倂 。


// ↓ 丑 → 丑 醜 。
丑時的位置。
然而這樣的小丑在希斯萊傑去世後，卻成了絕響，直到瓦昆的出現。
子丑寅卯都不懂。
如果要談，估計還是一切外事塵埃落定之後才能談出個子丑寅卯。
武威二十七年丁丑。
丑時便要焚香禱告。
丑時就要焚香禱告。
丑時。
癸丑年秋。
庚子末辛丑初。
竟然能修個子丑寅卯，然後瘋了。
可他壓根說不清楚個子丑寅卯。
生旦淨末丑，神仙老虎狗。
小醜聞。
他雖然從來不覺得自己醜。
這甚至是一次可以讓政府垮臺的天大醜聞。
否則一定被自己醜陋的模樣嚇一跳。
就算醜雞捨不得消耗太多力量。
秦陽斜眼瞥了一眼幹勁十足的醜雞。
上了鏡頭也可能被拉寬，至少醜三分。
有家僕在噩夢之後於丑時跳湖自殺。
在恩辛醜聞案說漏嘴。
不然就出大醜了。
被黃老闆等幾個年長些的忽悠得露了點小醜。
出了大醜。
// ↑ 丑 → 丑 醜 。


// ↓ 复 → 復 複 覆 复 。
讓大自然平復他們的創傷。
惡魔的回復能力。
迄今還沒有發現更複雜的非物質實體。
他在宣言中的落款就是FC，前面帶有表示複數的「我們」。
經濟復甦是景氣循環中經濟衰退後的一個階段，在此期間，經濟恢復並超過衰退之前達到的就業和產出峰值。
從第一輪公演至今，再加上復活賽等賽事；已經進行到第六期了。
挑戰賽的前十名再加上復活賽出線的九人，這晉級第二輪的總共有十九人。
陶俑兵幫鹿精靈回復了法力。
就不知道他這個『怎麼可能』是在震驚楚江能夠使出這些金色磁線，還是驚恐在修為比自己低的煉氣修士為何能在短短瞬息就回復了法力。
獨孤白等回復了法力，自然不服氣，一個個正要發難。
只要回復了法力，或許就可以回復淡定，不會再這樣忽上忽下的胡思亂想了吧。
他慢慢地回復了身軀。
秦弈來不及去體驗，趁著力氣回復了一些，忽然一聲斷喝，左手手肘猛地一頂！
沒想到對方體力回復得這麼快。
沒想到對方訊息回覆得這麼快。
沒想到對方訊息回得這麼快。
沒想到對方這麼快回覆訊息。
陸龍亭知道這一劍沒擊碎它的精神實質，起不到效果，可也沒想到對方回復得這麼快。
便是前世最強盛之時她也就是開天後期並未圓滿，現在都已經快要回復巔峰了。
這下意識的回覆居然如此一針見血的犀利。
這份演講的邀請函今天一定得回覆。
迄今還沒有發現更複雜的非物質實體。
這玩意說白了不就是對天道規則的解釋權嘛，說得那麼複雜幹啥。
本來沒這麼複雜，就是小情趣罷了。
復盤，對於所有指揮官來說都是極其重要的事情。
就在火種公司復盤的同時，安京寺內部也同樣在復盤，某一處民居之內，幾個人圍著飯桌一邊吃飯一邊討論著。
我問的問題越多，那麼你的精神意志也將回復越多。
琴音反反覆覆。
地形匹配制導這一複合制制導法。
筆記本和其他一些複印件。
只是想要利用城中村複雜的地形來跟己方周旋。
因此理論上只要你不需要回復精神和休息緩衝。
很多復盤UP主都是舉著放大鏡觀察。
血痕宛然的荊忍前來復命。
要是恢復記憶，那就再餵一顆失憶丹唄。
都是這滴血要通過這樣的方法來復生。
是金鵬自三千世界回來復命了！
他迅速回覆道。
因為估計大門外的攝像頭已經被復位，張恆沒有再選擇之前的路線離開。
按理說不可能再被復原的。
我們會儘快給您答覆。
你們就是玄黃星文明復興的種子！
馬上回覆：「在。」
我這就回覆希亞那邊。
終於可以恢復完整周天。
今天我們複習三角函數。
兩個任務總計有11個資格持有者回覆接任務了。
自己這蒸汽列車還是從對方身上覆刻過來的呢。
那麼能夠肆無忌憚覆刻其他超凡者能力的超凡者。
雖然任小粟很想把羅嵐捆在身邊覆刻對方的技能。
這個劍修覆刻了他的祕笈。
後來備用電路接上才回復電力。
也是從我身上覆刻走的吧？
一個被覆刻出來的怪物。
火種公司不可能連同這契機也一起複製。
從他被覆刻出來到現在。
你就回覆他們。
白天的時候還能騎在馬上複習！
韓蕭往下看了看回覆。
於是踏上復仇之路。
他們在吉爾曼星上復活了？
給我回覆消息。
要我回覆他嗎？
黑星回覆我了。
韓蕭統一回覆。
其實他能理解為什麼這批復甦的最初者是超能災禍的重要導火索。
我就沒回覆他。
這批復甦者之中也有巔峰超a級大佬存在。
起誓人把潘爾貢的情報複述了一遍。
元景帝一雙眼睛徹底回復了靈動。
一定要【先回覆】書評區的帖子。
一邊搖頭回覆說。
此時身處南疆的許七安正要回覆。
那傢伙從石碑上復生。
驟然收縮的瞳孔才回復了聚焦。
到時候就能讓太公給我回復前世修為了！
明天回復正常更新……
讓他快速回復全盛。
雙目已經回復了正常的情況。
裴謙還沒想好到底要回覆些什麼。
裴謙剛想回覆。
想要回覆兩句。
時不時地還回覆兩句。
週一再回覆。
讓玩家可以回復狀態。
覆刻版李神壇所說的每個字節。
也極有可能在她的身上復現。
回覆此郵件。
回覆我。
體力的回復狀況並不樂觀。
// 《玩家超正义》
能夠聚攏起複數的黃金階超凡者的……
// 《黎明之剑》
我們應該考慮進行複數的連接了。
進行複雜度不高的重複操作。
再加上複數通訊平臺形成的陣列效應。
// 《惊悚乐园》
又將這個稱謂當著對方的面重複了三遍。
感覺右臂緩慢地回復了知覺。
先統一回復成出廠設置……
總算再次回復到了亡靈特有的古井無波的狀態。
重傷垂死時更是能滿血回復！
似乎不能對已有的物體進行複寫與改造——。
那種資源會隨時間快速回復。
那就等七月一號上午六點再回復雙更吧。
正處在空閒狀態的懷慶率先傳書回覆。
對於小羅的那幾個問題，鄭嘆沒想要回覆。
// ↑ 复 → 復 複 覆 复 。


// ↓ 霉 → 霉 黴 楣 。
黴菌的學名是真菌，屬於微生物的一種。
有一群黴菌可形成分生孢子器，某些種類黴菌可由菌絲分段形成關節胞子。
有黴菌的存在，自然界中的有機質才能生生不息地循環。
因為數十億人都被科技掌控，失去靈魂，就像他本人一樣，所以這些倒霉蛋的死亡也是理所應當的。
大約就是我這個倒霉的人，一卷鋪蓋害了鐵爺許多好東西都毀掉了。
最近手氣一直不順，是不是在走霉運？
你一大早就來觸我霉頭嗎？
老龜我也算是倒了血霉了。
真是倒了血霉！
這老太婆也是倒霉。
純粹是倒了血霉。
住久了會霉運纏身。
霉運纏身固然麻煩，但也有個限度。
如果鈴音能免疫你的霉運。
我看你是霉運纏身才對。
以她的霉運光環，明早一定感冒。
霉運纏身。
希望我沒有開棺必起屍的霉運光環.........。
靈石都快放發黴了。
霉染九星。
也沒倒什麼霉。
跟著一起倒了大霉。
每一種都如同霉神趴在你的後背上。
只能讓其他人倒血霉了。
上書「霉星高照」四個大字。
那霉星高照字帖。
// ↑ 霉 → 霉 黴 楣 。


// ↓ 烟 → 煙 烟 菸 。
香菸跟雪茄的主要分別在於香菸體積較小，菸草經過煉製和切碎。
大部分的香菸成份之中並不單只有菸草。
一天抽少於5根香菸。
吸菸不只對肺部有害，而且是全身性的毒物。
八成心肌梗塞男性曾有抽菸習慣。
一脈香煙。
但是也總是香煙不斷。
不要斷絕了凌家香煙。
傳承香煙。
侯爺曾承諾德親王保全南楚一脈香煙。
為我陸家留一脈香煙。
就連南楚宗廟香煙的延續，皇上也早就答應了。
面前的菸灰缸裡放了至少十幾根香菸。
// 也作: 老牛仔還請張恆嘗了嘗他的嚼菸。
老牛仔還請張恆嚐了嚐他的嚼菸。
據說口嚼菸之所以在美國流行起來。
因為牛仔騎在馬上很難點菸（風大，而且顛簸）。
於是想吸菸的時候就把菸絲放進嘴裡。
不過菸汁對於口腔黏膜的刺激更勝香菸。
嚼菸也就漸漸的退出了市場。
除了外出買菸外平時都不會出門。
不過他倒是在小區外的門崗那裡用一包菸打聽到了一些消息。
沒有半點煙霧不說。
不染半點煙火氣息。
那團粉色煙霧被迫匯聚。
拿出了一包皺巴巴的菸。
正準備抽出一根上次抽了一半的菸點燃。
接過了劉胖子的菸。
然後徐徐吐出了一口菸氣。
他掏出了一根皺巴巴的菸。
將抽了兩口的菸掐滅。
那是混合了菸氣。
如果沒有不准在鏡頭前抽菸的規定。
叼著根手工大菸捲。
手中已有了兩根煙花。
新建好的八十一城外煙花絢爛。
陸辛叼著菸向前走去。
吐出裊裊的菸氣。
瓶口冒著濃郁的白色煙氣。
吐出一道道黑色的焦炭煙氣。
小十九抱了淨水過濾器，還有陸辛抽的菸。
// ↑ 烟 → 煙 烟 菸 。


// ↓ 背 → 背 揹 。
不違背物理化學規則。
這些可能產生組織的新機會（例如存活的細胞）不違背物理化學規則，但又保持距離。
// 背負的 背上負的
他刷地抽出了背負的雙劍之一。
抽出了背負的黑鐵長矛，利嘯一聲，獨臂一甩，爆發如鞭打的動作，猛地投擲出黑鐵長矛。
身佩長劍，背負琵琶。
天秤座被人背叛肯定是氣得不行。
所以你會有被人背叛的感覺。
到時再回頭看看現在的被人背叛，就會發現是多麼地不值一提了。
你為什麼會被別人背叛呢？
只有背著任何人，自己搞出天心蓮來，才能把這人的極品陰陽靈石換到手裡。
被人背叛。
那些便衣不願意再揹李然，反倒是周迎雪把對方給揹起來了。
你被人背叛過？
我會負責把他揹回來。
背後還揹著鼓囊囊、半人高的登山包……
陳海東背著手就哼著小曲走了。
學堂張先生背著手從門外走了進來。
慶縝背著雙手站在原地疑惑道。
周應龍說完便背著手出去了。
季子昂看著王蘊背著雙手得意洋洋離去的背影。
本尼特背著他將真相告訴了六國。
幾人的對話沒有背著旁人。
「你們竟然背著我幽會」
「你們竟然背著我幽會」
張楊氏背著丈夫偷漢子。
手往許新年背後托了一下。
背著眾人。
生恐被人背後捅刀子。
背著大家瞧瞧修行。
黑影這貨背著他給小七教了不知道多少亂七八糟的法門。
就一次一次的被人背刺。
他看到背著星辰之光。
其中一個扎著辮子的女孩兒還在趁著這個時間爭分奪秒的背著課文。
並沒有被裡面正背著他在做飯的廚師發現。
一旁靈娥背著小手，仰頭看天狀……
你背著師門，偷偷搞新勢力啦？
背著身再欣賞客廳中的字畫。
總背著我做壞事。
背著我偷情很刺激？
倒是你，背著她們偷偷摸摸的。
我倒是越來越關心你背著我說了什麼了！
與暗主的身影相背著。
指不準那些個老傢伙都在背後暗暗的笑話我灰溜溜的逃回來了呢。
我也猜不準他會選哪個。
這種感覺，和妻子背著自己偷人是差不多的。
不知道這短短的一段時間裡他們背著自己做了什麼見不得光的事情。
凡是敢私自藏匿，或是背著政府買馬的人。
霍光一聽說田千秋背著他放了一槍。
李密心中默默地背著孫子兵法。
你和梅蘭達……背著我做的那些事情。
根本揹不動它。
因為以前那些人曾背著他殺過一隻躲在屋子裡沒出來的野貓。
// ↑ 背 → 背 揹 。


// ↓ 历 → 歷 歴 厯 曆 暦 厤 。
猶太曆新年。
猶太歷險記。
當我在看我的行事曆時。
// https://www.ccjk.com/word%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%AE%80%E7%B9%81%E8%BD%AC%E6%8D%A2%E5%AD%98%E5%9C%A8%E7%9A%84%E9%97%AE%E9%A2%98%E4%B8%8E%E8%A7%A3%E5%86%B3%E5%AF%B9%E7%AD%96-%E8%BD%AC%E8%BD%BD/ 。
夏文史先生是著名的歷史教授，生於一九一九年農曆三月五日。
也算歷盡滄海而歸源了……
漫長歷程。
40億年歷史的魔法。
200年歷史。
他也算歷練過來了。
本國歷代之王。
本國歷代先祖。
三國歷任人臣。
經歷數代人後。
從沙子到晶片的漫長歷程。
參見萬曆《明會典》卷三十九。
已經是星海曆六月了。
他隨手將年曆扶正。
他也算歷練高手了。
看來多年歷練。
也算歷經艱險。
不是一本有一萬年歷史的佛經，就一定會比一本一百年的佛經要好。
他也是玄黃星歷史上唯一一個被認同的武道至強者。
比極光帝國三百二十二年的建國歷史都長。
不是一本有一萬年歷史的佛經，就一定會比一本一百年的佛經要好。
此刻在秦子舟腦海中依舊歷歷在目。
不過也有一些地方還用自己的曆法。
縱觀星海歷史。
秦陽歷經十萬次大推演。
乃至於星海歷險者來往的樞紐。
食盒這個東西歷史悠久。
小齡的尋寶歷險。
這城中百年歷代花魁加起來也比不得她一點顏色。
也就是說秋無際萬年歷程並不是你寫的。
應該得算歷史累計。
以前漫長歷史上也沒有人能成功飛昇成仙。
離開了秦國歷練去了。
不過女兒國歷次魔降之劫都不見化蛇記載。
// ↑ 历 → 歷 歴 厯 曆 暦 厤 。


// ↓ 签 → 簽 籤 。
新書簽名會。
我的小腿像牙籤一樣。
他們真的簽在機器上面。
在考卷上簽我的名字。
在考卷上簽了我的名字。
在登記簿上簽下了名字。
他桌上的竹籤上串著三張紙。
西方教要去紫霄宮中簽押封神榜。
紫霄宮中簽押封神榜。
用來配合籤桶求籤或者單問吉凶。
這契約可不是那麼好簽的。
誰會簽條條框框這麼多的合約？
但不能私下簽約。
有的要求簽對賭協議。
要求各家俱樂部不得與選手私下簽約。
這個階段基本上簽不到什麼單子。
雖然不是上上籤的文學類。
實際上他是在申請不下簽證的情況下混在西行逃荒的災民之中矇混過關。
按照宇文化及的要求簽字。
// ↑ 签 → 簽 籤 。


// ↓ 象 → 象 像 。
第一出象腋經。
像牙籤。
地表現象。
象徵人民。
第一印象我就決定了。
有對象我就可以學習。
印度教的偶像形象。
印象中景象很優美。
鏡頭中景象另一臺相機拍得很清楚。
最感人的景象之一。
她的廣大像洪水般。
表現像個罪犯。
展現像上一場那樣。
聽訪談對象自己說。
未能發現像是孔明那樣的人才。
你看這陳年舊跡像是剛寫上去的嗎。
// https://github.com/Fanhuaji/discussion/issues/20 。
想像老鷹一樣飛翔，就別跟鴨子一起游泳！
想像力就是你的超能力！
果然你的金丹很像當初我的『無龍紋』金丹。
卦象結果。
卦象還給了他一個圖案。
你走後愛情的遺跡像是空城遺落。
勢力比你想像的大。
頻頻出擊實在有些不像話。
她的舞姿宛若凌波仙子，又好像迎風搖拽的荷花一般出塵。
袁宏道說，他自己在少年時看官就好像看神仙一樣，想像不出的無限光景。
象徵外天地的法身圓滿。
這好像是上古夸父族的，不過夸父族在那場煉屍之戰中早已死盡。
她想像著寧長久此刻的樣子……
可是種種氣虛體弱的跡象一樣不少。
他的復出可能象徵著北漢即將大舉進攻。
這巨象，與普通神象不同。
一個個異象在院子上空迭現。
我記得象清的府邸以前也是在伏劍城。
自己的形象在陸長生心中產生了巨大的變化。
自己的異象一下子就激活了。
突然一下好像變聰明了。
剎那間一頭神象出現。
神象怒吼。
尤其是剛才異象一開。
龍鳳環繞，神象浮現。
緊接著他象眉一皺道。
如同一頭成年神象一般。
沒有上古神象的氣勢。
一人一象一雕在一起。
擁有神象之本領。
他身軀暴漲萬倍，化作神象。
沒有其他象徵意義。
彷彿一頭巨象在林間奔馳。
與自身原本形象有七分相似。
卦象已能看到之事。
看起來像形容詞。
太陽好像已經開始黃了。
確認生命跡象。
香港政府宣布，從明天開始，疫情新聞發布會將以視像形式舉行。
戰爭遺跡像是遊樂園。
作為象徵戰勝納粹的紀念品。
這景象他也是頭一次見。
這種現象在海域中尤甚。
四象二十八星宿中八人。
使得眾人不再像盲人摸象一般。
你那似乎上知天文下知地理無所不精的萬事通形象要破滅了。
又像是水域的鏡像。
路一平凝視著眼前山洞山壁上的字符和圖像。
就像是在念動間化為了一塊磁鐵。
計緣也就象徵性的掃了兩眼。
良久才象徵性拱了拱手。
這個故事也讓這些象牙塔裡的大學生們更加明白。
我也不教你象棋的規則了。
草原上的亂象已經漸漸平息。
王蘊就像是快速的穿行在一條條迷宮窄道裡。
就像歌朵拉制式裝備一樣。
大地像是被銼刀刮去了一層。
其實都是像老周一樣的吹噓。
像是一群後現代風格強烈的雕塑。
監正說天象一切正常。
就像是一根數丈高的巨大蠟燭。
東皇太一將這天星的三恆四象二十八宿都一一排列在了對應的位置。
既然殘留了一絲氣象在。
於是那巍巍氣象一跌再跌。
反倒是那奇高無比的氣象是被蒼天所害。
就算是假象她也希望可以多維持一會兒。
能被偶像讚賞他的臉上簡直樂開了花。
除非那頭象有山那麼大。
一本仙書具象在了她的掌間。
有如蛇吞象一般。
西漢之衰象在漢武時期就有了徵兆。
王莽敗象已現。
會面對象。
一碰到優質的拍攝對象我就情不自禁了。
// 《顶级气运，悄悄修炼千年》
跟一頭大象似的。
他們需要對像凱爾·斯旺森這樣的人確實存在而感到反胃。
我們雖然不能給你象徵意義上的爵位。
就像是用留下的老麵去醒麵的感覺一樣。
大概像是一碗剛剛泡好的杯麵。
這就是傳說中的勘破表象。
像被丘比特射中了心。
十二洲氣象一新。
控制了白象一瞬間。
見白象有起身的趨勢。
// ↑ 象 → 象 像 。


// ↓ 几 → 幾 几 机 。
請問奏鳴曲酒吧幾時開門？
三足香几。
把辭呈往茶几一放。
答案幾乎總是與情商這個概念有關。
好的茶几組，不僅能搭配客廳的整體風格，在收納上也不馬虎。
推薦各種茶几邊桌和室桌桌子椅子。
他隨意靠坐在門上，伸手在面前變出了一張矮几。
他走到木几前。
陳勝幾十萬的軍隊都殺到咸陽城外了。
狠狠與定樹王拚了幾下。
案几還是剛剛的案几。
案几的一邊有茶水。
白玉案几之上。
看了看距離自己三步遠的案几和玉簡。
楓染幽燕幾時盡？
幾杖就可以讓自己脊骨折斷。
就在這短短幾炷香的時間。
有大小幾十處宮院。
對方幾人赫然是暗魔殿的。
苗燕幾人都是臉色一變。
七彩葫蘆藤成長幾近停止。
白虎族族長幾人都看向牛剛。
白虎族族長幾人見狼光耀率領銀狼族高手打傷牛魔族弟子。
短短幾百年。
我比你年長幾歲。
短短幾十年。
龍族對天庭好感度瞬間拉高幾個檔次。
己方幾位聖人弟子推算過許多次。
撞入了對方幾名高手的埋伏……
瞧瞧這幾顆燒焦的小木珠。
幾乎接近透明了。
憑幾百尊攻擊力連武聖都不如的千年精怪？
使得那片區域的重力比之其他範圍起伏幾十倍。
這位聖者完全可以隔三岔五殺敵方幾萬人。
有些人虛長幾十歲。
這張長几十分穩固。
而另外一桌幾個成年人。
還有大大小小幾十座宮殿。
很快在茶几上找到了一張便箋。
守真，以及就在旁邊的師依依、小竹幾人深以為然的點了點頭。
一邊手指在平板電腦上滑動了幾下。
我們也可以通過對兩局比賽的分析來確定雙方的BP到底是幾幾開。
線條幾何倍數般高速拉長著。
鐵網卡著幾根樹枝。
有一顆星石幾近透明。
// ↑ 几 → 幾 几 机 。


// ↓ 机 → 機 机 。
雷射印表機是一種常見的在普通紙張上快速印製高品質文本與圖形的印表機。
如今他的力量超越了正常成年人，這就意味著他在這廢土之上的生存機率更大了。
也可有機率學習到目標的超自然能力。
雖然宮殿說有一定機率才能成功，但是任小粟想到自己能夠學習別人的超自然能力，就有點興奮。
多吃點好長身體，這樣才能比別人活下去的機率大一些。
這樣一來，就增加了暴露的機率。
就開始拚機甲的性能。
兩人的氣機對拚不下百次。
有很高機率在個人賽獲得名次。
有較小機率造成180%~200傷害。
危機被小優化解了。
// ↑ 机 → 機 机 。


// ↓ 念 → 念 唸 。
多心心念念啊。
加速自由理念的形成。
科技是觀念的延伸軀體。
根據不同人對「獨立」概念的理解。
在意念的作用下，
真是懷念啊。
充滿惡念的，
等待，或許就是最極致的思念了吧。
特別想念。
感到了神念的注視。
念及於此，又對拚了一下。
久疏通問，時在念中。
你唸誦的是虛菩提之名。
多寶道人唸一唸經文。
不斷唸經祈禱。
球隊總經理和智囊的觀念錯誤。
高中，大學都在東京念的。
從年齡上判斷應該也在念書。
已經凝聚出神念的元神真人岳峰走了進來。
如果不用神念的話。
在這道神念的特殊結構中。
他唸叨著這個名字。
但本質上不過是被一縷蘊含魔念的魔氣侵蝕。
越是不摻雜太多慾念的純粹功德越是如此。
甚至在念動之間從袖中飛出一排法錢。
對於這少年心中那股近乎魔念的氣息也有了另一層理解。
那古仙計緣就念頭一動收走他的小命了。
他散去念力屏障。
薩格曼在念力交流中開口。
在念力交流網中詢問。
薩格曼等人也在念力交流中私下商量。
本來念著他救了一家人的命。
許七安這位提出大風佛法理念的先驅者。
讓你唸就唸。
疊加在念珠細劍上。
念了點香火情？
在這之前我大學念了一年。
我也無暇去念想這些。
你這是在念及故情心慈手軟麼？
每天唸三次。
// 《顶级气运，悄悄修炼千年》
你的徒孫方良獲得天仙府先輩魂念的認可。
大家明明已經學會傳念了。
以顏色的深淺代表著善惡念的強度。
// ↑ 念 → 念 唸 。


// ↓ 喂 → 喂 餵 。
"喂"
「喂」。
喂！
// 有歧義: 喂喂。
喂喂等等。
餵餵鴿子。
喂 喂 喂。
喂喂喂喂喂。
喂你好。
喂你還回去。
喂你聽見沒有。
讓他自己餵。
我來餵吧。
喂你小子。
喂你夠了。
喂喂你幹嘛。
多給我餵玉米。
餵他吃安眠藥。
早晚餵兩次。
你該去餵餵他。
我也想餵餵它呢。
喂，喂，來啊。
把鴿子餵得圓滾滾。
用"啊"的餵你是咱的夢想耶。
我餵水產市場買的新鮮蝦蟹。
「喂什麼喂？我們的戰略合作已經結束了，從現在開始你我是敵人。」
雍王親自餵藥。
這還是酸奶第一次主動餵他。
喂你們不要亂說啊……
喂你這個八婆。
喂你不要太過分！
你幫它們兩個餵一下食。
餵投天災星魔神。
餵投魔神。
他真的要將這些星核餵投天災星這尊魔神麼？
喂你不會還真的很想要吧……
我倒是叫我爸一起來餵吧。
醫生急忙拿起水壺餵他。
給餵點療傷的丹藥。
給你餵的可都是最好的丹藥。
想要馬兒跑，不能不餵草。
完事了餵你吃一本經典。
那位絕世高人是不是還親自給包公子餵餅？
喂喂大哥跳啊……
這劇情還在給人瘋狂餵毒。
我根本一無所知啊喂！
這一個月餵你吃的肉都餵到王八身上了！
趙姑娘的餵拳刻骨銘心。
你自己去餵吧。
如果不餵，掠食者會無聊。
// ↑ 喂 → 喂 餵 。


// ↓ 冲 → 沖 冲 衝 。
林冲夜奔。
扔進廁所沖了。
我沖了杯可可。
將要衝進來的人。
朝寒雨衝去。
他今年犯沖。
現行犯衝了出來。
被雨沖去了光彩。
他雨天衝去找你。
他冒雨衝去了天臺。
他冒著雨衝去了日月潭。
一場雨沖去了多少繁華。
雨天沖去你所有的憂愁。
大雨裡衝去聽室外演唱會。
昨日一場夜雨，沖去了京城中的暑氣。
被雨沖進來。
被雨沖進來了。
被衝進來的叛徒開槍打死。
衝在戰場的最前面。
想要喝水的衝動。
被衝進家中的老婆。
給我沖了冷水浴。
給你沖上一杯咖啡。
用冷水沖沖你的腦袋。
我走進浴室沖了個涼。
雖然沖了一遍 但還是有漬留下。
他打算一口氣衝回本壘啊。
在那小行星被脈衝星吞噬前。
土石流衝擊著村莊。
衝擊敵方增援部隊。
國際金融危機對製造業衝擊很大。
這種表現形式衝擊著觀眾的情緒。
疫情對中國經濟執行帶來巨大衝擊。
給教育帶來了巨大的衝擊力。
他被勝利沖昏頭腦。
別被慾望沖昏頭腦，做出令人懊悔的傻事來。
被愛沖昏頭。
但九嬰也沒有沖昏頭腦，他知道人間無相也不是吃素的。
無論是妖神魔神還是憨憨小姑娘，卻都沖不淡居雲岫那乘風縹緲的仙家氣。
集鎮上的廁所都是旱廁，而這裡還能直接沖水。
今晚舉行婚宴為他們沖喜。
沖天烈焰。
在沖天的火光中。
在沖天火光中。
烈焰沖天。
火光沖天。
現在我們到底被湖水沖到了哪裡。
花灑的水滴源源不斷的沖刷而下，沖乾淨了百里青鋒身上泥土的氣息。
進入到靜止的世界後他再沖杯咖啡。
不過因為立柱很光滑，沒有固定點，張恆最終也被沖了出去。
之前發生在泰晤士河上的那件慘案也被耳邊徐徐的音樂聲沖淡了很多。
沖田。
沖田總司大概是整個新選組唯一一個比較好說話的人了。
沖田總司又紅了臉。
這時候沖田還不知道那夥人的身分。
沖田總司搖頭道。
沖田並非蠢笨之人。
沖田總司是少年心性。
沖田總司一副無所謂的樣子。
知道他們是和新選組那個叫沖田總司的小子戰上了。
沒一會兒沖田總司就追上了轎子。
和那邊沖田的一戰相比。
沖田總司在挑開門簾的時候就知道自己被騙了。
沖田一直在為這件事情而煩惱著。
現在沖田心中的苦悶和心碎也是旁人很難理解的。
不過他沒有多說什麼，只是拍了拍沖田總司的肩膀道。
沖田總司接過茶道謝了一聲。
然而隨後她卻聽沖田總司用無比嚴肅的口吻道。
沖田總司頓了頓。
沖田笑了笑。
沖田總司大概是整個新選組對於政治最不關心的一個人。
說起來之前似乎網上也有傳言說這把刀的主人是沖田總司。
張恆真的從沖田總司的手中得到了這把名刀。
沖田總司說完舉起了手中的木刀。
依舊連沖田總司的毛都沒看見一根。
沖田大小姐是我的了！
沖田一臉的歉然。
沖田摩拳擦掌。
沖田全盛的時候大概不到十招就能和對方分出勝負。
不過最近一段時間沖田的心思完全不在工作上。
不過隨後沖田反倒寬慰起他來。
沖田頓了頓。
看你怒沖沖樣子，還想讓我們賠償？。
而且一個不好還有可能被沖到懸崖下。
直接被沖到了瀑布下。
有可能被沖下去了。
天兵即將衝到水晶宮！
全龍大作戰，神位衝衝衝。
嘶吼著朝空中衝來。
對沖下心境。
當做茶葉沖泡。
手臂上綁著這紅布，就能防止沖煞。
渾身的寒意都被沖散了。
今日這血怎麼沖都沖不掉。
既然是紅布防沖煞，我拿在手上應該也行吧？
直接將應豐沖飛。
跟我一起衝衝衝！
轉眼間便被捲動著衝出了上千里。
氣沖牛斗炫金芒。
這種天生跟生靈相沖的力量。
一身力量裡可能又有一部分跟亡者之界相沖。
一口氣喝下去，將咽喉那裡的食物沖下去。
果然是對沖的……
茶的些微苦澀將口中餘味沖下去。
去沖了個澡。
李安怒沖沖的走了進來。
怒氣衝衝的站起來。
偏偏有時又太衝動。
自己不過衝陣三次。
靈雨已經撞碎花廳的窗子，衝了出去。
彷彿要沖天而起。
火浪沖天。
千萬重海浪沖天。
一道道黑色光柱從巫祖身上沖天而起。
酒玖坐在大葫蘆上沖天而起。
悄無聲息衝到了距離岸邊百里的一片海域。
當時師兄衝銷售榜連續幾天熬夜加更。
又有兩根光柱破地沖天！
手持大盾、長弓，一排排地沖天而起！
那樣去衝人家老巢。
原本那互相衝撞的兩股氣勢，此刻悄悄軟化。
興沖沖地去研究哪幾隻靈獸今天陷入了抑鬱。
似有無邊無際的海浪沖刷之聲。
你莫要太過衝動。
一頭衝進一家打烊的咖啡廳裡。
他的話多少沖淡了一些剛才那一幕給眾人的內心所帶來的的巨大衝擊。
這個石樹被保釋出來後擺明著衝著秦林葉來的。
這些真氣還沖刷著她的身軀。
已經躺到急救室的太爺爺都會馬上從床上跳起來爆發出千米衝刺的速度找到你。
從最原始層面上沖刷。
連剛爆發出至強一擊的先天神魔祖茲都要沖散一般。
他撐不過衝入狂戰軍團中的這十幾公里。
對衝擊波的抵抗力強橫到遠非任何一個九級主宰所能比擬。
憑藉水流對衝擊波的傳導性。
儘管這條路對衝擊聖者並沒有什麼幫助。
用水一沖。
除了和那個叫淼天涯的人有過衝突外，沒有得罪過任何人。
空間通道中地窟人的最大衝鋒數量為五十人。
狂暴的氣浪夾雜著淡淡的金光肆意沖擊。
被九幽之力沖得震動不已。
一股金色火焰自他身上沖霄而起。
在這不斷對衝的過程中，兩者間的距離飛速縮小！
剩下那些被群星帝國皇室利用、鼓動的傳奇們厲喝著，一個個各施神通朝迷霧森林衝去。
一股狂暴的金色烈焰才剛剛來得及自他身上沖霄而起。
似乎要沖霄而起。
百里青鋒身上沖霄而起的金焰和寒氣不斷交鋒。
與主流範式相衝突的事實遲早會出現。
就是衝天地來的。
你們四個身上味道可太衝了！
他們還會直接衝人道出手？
不斷同對方爭奪御雷權或御風相衝。
任小粟對衝過來的醫療兵說道。
澎湃的械力閃電沖天而起。
通過衝鋒艙的嵌入設備插進敵船外裝甲。
朝著赫伯爾對衝過去。
不得不應對衝擊。
凝縮的念力對衝而去。
凝縮的念力對衝而去。
曾經有一些樹王試過衝擊更高層次。
語氣並沒有太衝。
五百公尺長赤虯自水下沖天而起。
衝著坐於飛舟甲板上的趙離長施一禮。
裴謙衝他笑了笑。
裴謙衝服務生一招手。
裴謙衝陳康拓使了個顏色。
h4俱樂部的隊員們狂喜著衝向舞臺中央的冠軍獎盃。
裴謙衝著眾人揮了揮手。
讓喜歡這款遊戲的高手可以通過PVE的方式衝天梯。
還是擱這給遲行工作室的遊戲和VR眼鏡衝銷量呢？
之後後者又去燒了點水，沖了茶葉。
一起應對衝上來的敵人。
身騎白馬跋山涉水衝鋒陷陣歷盡千險最終降臨在自己的身前。
只是老大衝了過去。
一座巍峨雄樓筆直沖霄而去。
提著一大盆水衝上來待命了。
蓮蓬頭的水會一直沖著。
即使是平民，也很容易被捲入衝突地區。
島嶼邊上有一片沙灘，因此小船很順利地就被海水沖上了岸邊。
給她簡單地沖洗了下。
衝鋒槍。
安南到底是從哪裡被沖過來的。
回家再沖個澡。
時間久了、自會沖去一切情感。
// 衝浪
衝了幾次好浪。
沖了個涼出來還是只有八點多。
就算海浪沖不掉。
發現連馬桶都沖過。
用裡面的水往身上沖。
發現後座上那隻貓正抱著礦泉水瓶往身上沖水。
鄭嘆也在淋浴室那邊沖過澡。
衝了幾次好浪。
面對從山上騎馬往下衝的匈奴。
然後狂暴地往下衝去。
樓裡的軍官與士兵都在往下衝。
之後想要上樓的張恆就撞上了正打算往下衝的一隊殺手。
白象是陸地上第一個進入三階的喪屍。
// ↑ 冲 → 沖 冲 衝 。


// ↓ 采 → 採 采 寀 埰 。
深邃得猶如淵海的深碧雙目露出湛然的神采。
蜜蜂採蜜。
太太興高采烈的加入。
所以自己已經成了寧采臣二代？
看看文采怎麼樣。
我的文采不可能輸給她吧。
恢復了神采。
找回了神采。
毫無神采，
聖人的風采。
幽冥天心，堪為吾師，雲岫風采，堪為吾師。
正露著一口大黃牙對任小粟興高采烈的笑著。
楊小槿在後面看著興高采烈的任小粟尾隨大媽而去。
怎麼一個個看起來沒精打采的。
興高采烈。
張小滿與黑狐興高采烈的回到第六野戰師軍營裡。
大嬸回屋收拾東西前還興高采烈的對王越息說道。
大忽悠、p5092興高采烈的對望。
無精打采的。
他真想露出頭去看看兩人的風采。
相爺可以隨便給他增加一些采邑。
富貴人家更是費盡心思誇顯華采。
文采過人。
見這青年依然是神采奕奕。
顯得有些無精打采。
之前押了寒鴉號一無所獲的賭徒們自然是興高采烈。
尼采說。
韓蕭神采奕奕。
眼中神采越來越強烈。
沒精打采。
鳳凰五采而文。
他沒有採用避敵鋒芒的戰術。
久聞長公主殿下採百花之精釀造的『凝春』酒。
這是藍采的傳音。
加快蒐集命銀是我和藍采共同決定的。
沒有採取太多隱藏手段。
有採藥山客行走也有樵夫砍柴。
那就得先有採草藥的這個過程。
你們多採購點年貨。
我們這邊要做一下採訪。
你們繼續在隱藏自身的前提下採集數據。
你們繼續在隱藏自身的前提下採集數據。
他有權力在這種情況下採取一些應急行為。
你多採些，再給種上一些就行了。
還有採摘靈藥，種植靈藥這一點。
懂得採陰補陽的也不少。
// ↑ 采 → 採 采 寀 埰 。


// ↓ 欲 → 欲 慾 。
誰是下任閣揆人選，已然呼之欲出。
看她欲言又止，似有無限煩憂。
治國故不可以戚戚，欲速則不達。
他人拚死欲得。
世人欲識寒園客。
想必定然可以讓蠻人欲逃無路。
行人欲斷腸。
此鴻蒙兇獸欲害我人教弟子。
將來若有鬼物欲從遠方前來黃泉盡頭往生。
狼毫筆尖上已經墨色欲滴。
包括色慾在內的諸多慾望。
// ↑ 欲 → 欲 慾 。


// ↓ 游 → 游 遊 。
往回游。
這件工作對他而言，絕對是遊刃有餘的。
魚在游動呢。
影響下游河道。
我們著手游擊戰。
達爾文周遊了世界。
沿著圖奧勒米河的上游到達其源頭。
小鳥遊在郵局的斜對面。
他力爭上游，光耀門楣。
提供數千款遊戲、小遊戲。每個遊戲都有完整介紹、預覽圖。
他是個游離分子。
高劑量的游離輻射，將對生物體造成嚴重的皮膚或組織傷害。
魚兒們自由自在的浮游在江面落花間。
浮游生物泛指生活於水中而缺乏有效移動能力的漂流生物。
因慕武林山水佳勝，攜了小妾，到此一遊。
馬可波羅遊歷東方的口述紀錄。
我必須把自己綁在床上才敢睡覺，因為晚上我會起來夢遊。
漫無目標的四處遊逛。
此次到歐洲旅遊，收穫良多。
假日與朋友結伴郊遊，調節忙碌的生活。
閒暇無事，在這齊豫兩省隨便遊行。
白羅斯10萬人示威遊行官邸外要求強人總統下臺。
一種以集體遊行方式宣揚某國家或政權軍事武力的活動，但也有轉變成慶典活動的例子。
國際標準遊艇的規格單位是以英尺計算的。
張恆一開始是用珊瑚附近游動的魚兒做目標的。
天空領域的十人小隊氣喘吁吁追殺著一臺風馳電掣的遊騎兵。
悠閒如同春日出遊。
游了一會兒。
官楓順利地潛入高郵湖，游了一夜。
最多士子遊人。
仍然嬉遊於山水之間。
青龍的龍首露出了一縷微笑，化作人身慢慢游了上去。
自小在酒缸游過泳。
這位鮫人小公主游了過去。
一條扁平的海魚游了過來。
在各處大千世界中遊走。
更有一縷心神游離於身外……
優哉游哉。
不過數千散兵游勇聚集宮門處。
遠觀游魚在水中，一樣如願足矣。
第一次經歷這種事情時可以因為好奇支撐他在城市中遊蕩上一整天。
當然張恆最喜歡的活動還是城中夜遊。
遊戲點除了登入遊戲外還提供其他各項服務。
是戰場上遊蕩的幽靈。
張恆原本以為第三輪遊戲中不會再碰上遊戲道具了。
不出意外的話是七人中遊戲經歷最豐富的。
等我們的皇帝陛下遊行完。
永遠游離於規則之外。
正吐著蛇信在地上遊走。
真的游進蛇嘴中去。
這才握著【藏鞘】游了進去。
因為在絕大多數情況下只有在規則下遊玩才能獲得最大的樂趣。
就在這座主峰上遊覽起來。
原本還剩三百餘人的游兵散勇。
仗劍游星海都不成問題。
以最快的速度朝池塘中心游去。
正划著水游來。
也在洛楓陪同下遊覽了一番落霞山景緻。
隨後猶豫了一下還是繼續沿著河流上游走。
遊一遊天道峰頂。
又有的四散游開。
再望向後方其中一些個一起在城中遊逛的流民。
一會我們緩速慢游收斂氣息。
在城中遊逛了小半日之後。
東逛逛西遊遊。
而是緊張被朱厭看穿他的遊夢遊界之法。
計某只不過將賓客帶入書中一界遊覽。
但當頭的兩個日遊神只一眼就認出了計緣。
好似陷入了一種遊夢的狀態。
只是一瞬間他便認出這三個人都是集鎮上遊手好閒的閒漢。
人家遊湖遊了一個來回。
途中遊歷東海郡。
天宗弟子遊歷?。
但若非兩個人從中遊說。
在牆壁上遊走。
後者只能強行游泳。
遊蕩一周。
我們遊戲的定價策略就是以買斷制為主。
希望它能夠成為所有網頁遊戲學習的榜樣。
先是登上遊戲區排行榜。
遊戲室裡的崔耿放下遊戲機的手柄。
這裡的測試只是為了簡單確定一下遊客的心理狀態。
但在遊戲中最多只大了一倍不到。
就像遊戲中的駕照考試把科目一、科目四合併了。
沿著四周的門廊繞過這個小游泳池則是一個小院子。
這辦法雖然比不上遊戲點的自動馬賽克功能。
這次代表學校出賽的選手游泳速度極快。
趁這機會先旅個遊。
// ↑ 游 → 游 遊 。


// ↓ 合 → 合 閤 闔 。
小型混合家庭農場。
適合家庭觀賞。
覺得對方不錯，合眼緣、合心性。
帶著微微的笑意在溫馨的夕陽下闔上書頁。
// ↑ 合 → 合 閤 闔 。


// ↓ 吁 → 籲 吁 。
走了二個多鐘頭的上坡路，大家都氣喘吁吁的。
秦弈吁了口氣。
環保局呼籲社會大眾，注重生態，留給後代子孫一個綠的世界。
向各方籲求協助。
籲請撥補買馬。
噫吁戲！
「吁……」
// ↑ 吁 → 籲 吁 。


// ↓ 周 → 周 週 。
當周圍沒有算盤時，她還會做相同的事：用手指模擬算盤珠運動，以此得出結果。
在下周宜心。
納柏會長和周會長說了我們希亞對武者的政策和福利。
周會長說著。
周會長說到這。
周會長。
周會長等人的目光頓時落到了葉浮生身上。
周會長驚歎連連。
派我們的吳廣及周文大將軍帶著百萬大軍攻打咸陽城去了。
大周中都跺一跺腳能讓整個中都為之震動的大人物。
他生於大周末期。
大周三洲。
總是禮數周全。
冰冷殘忍的目光環視了堂內一周。
再加上周圍圍滿了善於吹捧的小人。
那白衣書生的目光也掃視了樓上的酒客一周。
冷意湧上周身。
在下周海傑。
可周圍卻浮現滿天星辰。
身周一團團玄冰火焰凝成蒼龍影！
青龍在高空盤旋兩周。
漸漸增長到了三百六十周天之數。
旋轉兩周。
環視一周。
一根根三人合抱的白玉柱羅列一周。
而當周遭陰陽二氣散去。
滅了周一家又有何用？
週二相比週一稍好一些。
直到進入週六反而沒有週五那麼興奮。
也許他第一周目打出的結局並不是正確答案。
之前兩周目遊戲張恆已經發現了。
開啟了二周目的遊玩。
張恆並沒有著急開第三周目的遊戲。
禮數上周到至極。
沙言周一臉笑容的站了起來和秦林葉握手。
當周邊所有人都在努力修煉、學習時。
關心一下周邊的人和事務……
你們再繪測一下周邊的星球吧。
時光沙漏教學千年一周期。
指的就是千年這一周期內的學生。
可大周數千年的思想教育和改造。
若是再算上周邊六大宗師。
四周還有倖存下來兵士們的痛苦哀嚎。
原本周圍都黑漆漆的。
周圍無數精怪合聲施法唸咒配合。
在身體舞轉一周的那一刻。
三百六十度空中轉體三周半伏地拜謝！
所以當周氏應急部隊趕來的時候。
此行南下周氏，羅嵐打算繞開王氏地盤。
看了小周一眼。
旁邊的小周一把拉住了他。
陸辛不悅的看了老周一眼。
擋下周遭世界樹艦隊的火力傾瀉。
你幫我留意一下周赤雄。
搬運兩周天。
嘴周一圈淡青色的胡茬子。
再環視一周家族眾人。
環顧一周。
他的視線在瞬間環繞了一周。
九男圍一周。
這一點上周王拍馬都跟不上你。
是人身之上周天竅穴。
需不需要延期一週？
本周期特殊任務。
有週二的票嗎？
有週三的比賽嗎？
我還順便探了一下周總的口風。
劍繞周身螺舞一周後懸停身前。
您是想當管仲類的人，還是想當周公類的人。
自芬蘭宣布獨立後僅三週的時間。
於一週內占領芬蘭。
史達林原則上同意該計畫，但堅持認為戰事可在數週內結束。
// 《顶级气运，悄悄修炼千年》
這位紫袍女子赫然是救下周凡的那位大能。
希德莉法連忙調整周身的磁場轉動。
我這肚子上的傷口是上周目留的嗎？
下周目的時候。
然後再給他們多開點活動任務和週常任務。
等到「神子」在七周歲那天。
能不能帶我認識一下周長老他們啊？
而是又拿著那本周先生文集在看。
環顧了四周一圈。
我想要在一週內存夠30萬。
不滿足刑律十二周歲刑事責任年齡。
// ↑ 周 → 周 週 。


// ↓ 扎 → 扎 紮 紥 。
腰上紮了一條她的黑色寬腰帶。
小編內心掙扎了很久還是決定要跟你們說了！
不用掙扎了！
扎心了，老鐵。
越看越扎心的100句文案。
拉上窗簾吧，陽光好扎眼。
你別穿這大紅大綠的衣服，怪扎眼的。
賈珍一面扶拐扎掙著，要蹲身跪下，請安道乏。
露營紮帳篷。
當天晚上所有人都紮好帳篷宿營。
給我包紮好了我還要歸隊呢。
王蘊赫然發現連紮營的部隊都如此的熟悉……
搬著小馬紮過來了。
到距離建業十里之外已經紮好的大營休息。
可作紮營之處。
但是箭頭仍然深深扎在肉中。
左手短刀狠狠的扎在馬臀之上。
李長壽任由它扎了一下。
如同刀子一般，扎在他心中。
李長壽扎根在丹房中。
樹枝一扎心火纏。
扎起心來自然也是不弱。
這五隻小胖手一扎便退。
多用相思寶樹扎一扎。
頭上紮著兩只髮包。
一座營帳紮在其上。
一扎就破。
割下的第一塊肉用之前劈好的竹籤扎上就直接遞給計緣。
紮上稻草後交給計緣。
都給我起來紮帳篷。
我來紮帳篷。
紮腰帶。
心一橫就要把小刀扎下去。
被從各個方向捅來的長矛扎成了篩子。
扎實了根。
然而根基尚待扎緊。
從此就在天子腳下站穩了腳，扎實了根。這一扎，轉眼八年就過去了。
營地帳篷從鎮子這頭紮到那頭。
紮在這裡的帳篷連綿一片。
只要報信的人不是在路上紮了帳篷。
// ↑ 扎 → 扎 紮 紥 。


// ↓ 脏 → 臟 髒 。
// NOT 赃 贓 。
洗滌髒被單於大庭廣眾。
配合心臟就可以。
起於心臟裡面。
其他三臟。
其他四臟。
這麻雀只能給你吃點內臟。
沒過一會兒任小粟將鍋裡的麻雀內臟撈出來遞給顏六元。
// 也作: 顏六元忽然接過任小粟遞過來的麻雀內臟狼吞虎咽起來。
顏六元忽然接過任小粟遞過來的麻雀內臟狼吞虎嚥起來。
他直接在岸上把大黑魚給掏了內臟，然後索性將內臟全都扔進了河裡。
那實驗體兇狠的牙齒張開來想要吞噬任小粟的內臟。
死者心臟中槍後，血液從傷口反向濺射了出來，硬是把姜無白皙的臉頰給染得一片血紅。
死者心髒，身體也髒。
要說心髒，還是長庚你髒。
現在就是個普普通通的心臟外科醫生。
他們心臟裡都有一種蟲子。
冰冷的目光彷彿雖然都可以穿透兩人的心臟。
由於五臟六腑被打碎，血液無法循環導致血液上湧，他的眼瞳當中一片血紅。
五臟移位。
還是在煉五臟六腑。
裡面的五臟六腑在這隔空一拳的轟擊下全部粉碎。
他明顯感覺到勇者之血滲透到了他的五臟六腑。
這種血液用類似於破而後立的方法將他的五臟六腑統統淬鍊、精煉了一遍。
百里青鋒洞穿了旦特心臟的不殺劍往下一壓……
你被我一劍斬中心臟必死無疑。
他的五臟六腑已盡數被震碎。
那麼就煉臟換血。
百里青鋒看著日月烘爐法上涉及到的煉臟換血原理……
日月烘爐法煉臟換血的方法高明的多。
煉臟換血。
他們覺得自己都要被嚇出心臟病來了。
//百里青鋒手中刺出的弒神槍在離烈焰之王心臟還有一公分的位置停了下來。
百里青鋒手中刺出的弒神槍在離烈焰之王心臟還有一cm的位置停了下來。
我將星河世界的五百一十二道精神所化的恆星投射到肉身的穴竅、骨骼、器臟當中。
大量的能量開始朝著他的細胞、穴竅、骨骼、器臟中注入。
不斷的用髒話問候著張恆的對手納西卡。
一度心臟停止了跳動。
還被我射中了心臟和頭部。
心臟頓時開始狂跳！
這位秦林葉同學仍然是築基第五步煉臟修為。
他甚至連心臟都停止了跳動。
凌厲的罡氣更是讓他心臟粉碎。
// 有歧義: 這些道門高手的心髒成了九汙泉。
這些道門高手的心臟終成九汙泉。
這些道門高手的心都髒成了九汙泉。
// (~心髒<SBV>a:脏 ~心髒<←ATT>n:高手 n:高手+u:的+n:心脏+wp:，+d:都+a:脏+v:成+u:了)
//這些道門高手的心髒，都髒成了九汙泉。
這傢伙心髒是髒了點，卻並非完全的心狠手辣。
一個個比自己的心黑、心髒十倍百倍！
他們心髒的很。
我心臟受不了。
我心臟受不了啊。
// 洗髓伐毛 伐毛洗髓，脫胎換骨	(r:什么+v:感受+v:到+n:天地+a:浩渺+v:萃+p:以+n:天地+u:之+n:力+v:洗+n:髓+v:伐+a:脏+wp:。)
什麼感受到天地浩渺萃以天地之力洗髓伐臟。
刺穿心臟。
嚇得他心臟一抽。
慕南梔雖然見過許七安心臟處的釘子。
胸腔中心臟砰砰狂跳。
心臟忍不住狂跳不止。
心臟不碎。
心臟周遭那些包含僅次於心血的血肉。
秦陽心臟狂跳不止。
心臟都已經消失不見。
心臟跟一隻已經被切了頭的蛤蟆一樣。
心臟跳地飛快。
心臟不受控制加速跳動。
心臟如同被攥緊。
嚴飛心臟一沉。
對心臟不大好……
那黃獅子心臟顫抖了下。
心臟幾乎停跳——。
心臟驟停。
青年神魔心臟重重一跳。
貪狼心臟險些驟停。
抹臟紅絲。
豬臟等。
抹臟。
釘在火神的眉心和心臟。
陸嫁嫁心臟微抽。
利爪撕開皮肉扎破心臟。
小姑娘一手捂著心臟緩解著壓力。
心髒得很！
雖然明知道水神這個人心髒手黑狡猾的很。
就是心髒了一點。
非得震出心臟病不可。
首位接受基因改造豬心臟移植的患者去世。
他患有危及生命的心臟病。
我找不到自己的心臟了……
// 《煌煌天道无上剑宗》
盡納於五臟六腑。
// ↑ 脏 → 臟 髒 。


// ↓ 凶 → 凶 兇 。
凶多吉少。
慫的怕兇的，兇的怕瘋的。
預測凶吉。
不知道這種感應是吉是凶。
為天下蒼生掃凶除厄。
爭鬥最凶的，就是他和現任太子。
觀看天文以卜凶吉。
一枚硬幣卜吉凶。
請問此行是凶是吉？
卻得到一個凶卦。
他吃得太凶。
最近外頭蠻子鬧的凶。
鬧的最凶的是平頭老百姓。
只覺涂韻凶星高照。
剛剛看計緣好像也沒喝得多凶。
並且打得比之前更凶。
褚采薇哭的更凶了。
這邊鬧騰的凶。
而且就他們爭的最凶。
卻是凶中帶吉。
越是爭奪的凶。
兩邊鬧騰的更凶了。
兩邊越鬧越凶。
一步踏入凶陣之中。
他們鬧得有點凶。
但越敢反抗，挨的打越凶。
而且氣勢要比之前更凶。
平日裡你們罵的比我還凶。
這比皇爺爺抽的還凶。
最後得到的卦象推算是小凶，慎而避之，則可無恙。
可能是最近追劇追得有點凶。
背地裡罵的再凶。
小齡真是越長大越兇呀。
襄兒真是越長大越兇。
一人一馬打的很凶。
最善趨利避凶。
但他越勸，大家哭的越凶。
這時造反兵鬧得越來越凶。
// ↑ 凶 → 凶 兇 。


// ↓ 刮 → 刮 颳 。
搜刮來的衣物。
臉剛刮了一半。
風越颳越猛。
義軍剛攻下一座城池，李善長就搜刮起財寶。
眾人瘋狂搜刮起塔內收藏。
搜刮起關於風箏的流行歌。
未被搜刮起疑竇。
市黨部颳起旋風。
米其林颳起的豪宅風。
突然颳起大風。
瘋狂颳起紅色旋風。
招待員小姐一邊刮著魚鱗一邊用烏克蘭語問張恆。
就好像有人用粉筆刮著黑板一樣。
順便也刮了嘴角邊的胡茬。
隨後又從那兩支小隊的屍體上搜刮了一些彈藥以及一把步槍。
一邊吹著碗麵用筷子刮著粥吃。
微微刮去表面的一層蠟。
計緣用一個小貝殼細細刮著木板。
嫻熟地刮著粥吃。
計緣刮了刮孫雅雅的鼻子。
計緣伸出一根手指刮了刮小紙鶴的脖頸。
他用手指刮了一下女人的鼻梁。
然後硬生生將巴掌大創面給刮了下來。
順手又刮了韓蕭一刀。
用刀子般鋒利的眼神刮著韓蕭的臉皮。
刮了霸者的面子。
就是摩托車被刮了好幾個地方……
山風就猛颳不止。
地面像是被刮去好幾層。
恨不得刮了張正義和秦陽。
也足夠我將你一寸一寸的活刮了。
老子差點被人活刮了。
可以將體修的皮肉一層一層的刮去。
外面罡風颳得颼颼。
這裡如同颳著虛空風暴。
我要一刀一刀刮了這一頭狼……
刮了一半。
連續刮了七八張。
把鬍子刮了。
這一刮，刮了多少錢……
被狂風直颳幾萬里,。
刮著臉道。
忍不住伸手去刮她臉。
先是狂暴的重金屬音樂颳過。
很多塑膠袋之類的被颳飛起來。
刮風下雪倒便宜。
// ↑ 刮 → 刮 颳 。


// ↓ 岩 → 岩 巖 巗 礹 嵒 嵓 碞 。
當岩蟻大軍迅速吞噬大蛇之後，也在一瞬間就沒入地下的沙土之中。
每個岩塊中間皆有直徑11mm的孔。
每個岩塊中間皆有直徑 11mm 的孔。
// ↑ 岩 → 岩 巖 巗 礹 嵒 嵓 碞 。


// ↓ 峰 → 峰 峯 。
山峰是如何形成的？
無名山峰岩石上。
// ↑ 峰 → 峰 峯 。


// ↓ 托 → 托 託 。
景物描寫烘托人物心情。
他的山水畫，常用淡墨烘托出遠山。
西裝上衣肩膀的部位要襯托墊肩。
這潭湖水在遠山的襯托下，顯得特別澄靜。
這款晚禮服更加襯托出她那雍容華貴的氣質。
千萬個疑惑會托住你。
他沉重地倒在梅森的胳膊上，梅森用力托住他。
另一端由一個彈簧托住，與液壓缸的活塞相接。
托腮。
大家應該曾見過不少人會在辦公桌或咖啡廳桌上托腮，或將雙手交叉，會做出這些動作其實與肌力有關係，這些動作很可能正說明了身體缺乏運動。
秦弈雙手上托，「轟」地一聲，身形一矮，大地都被踩出了萬里皸裂，烈火噴湧，漫遍了整個身軀。
秦弈用力托著，一聲怒喝：「起！」
身軀肆無忌憚地增長，轉瞬之間充盈天地，秦弈腳踏烈火，雙手擎天，硬生生把巨岩托上了天際。
直如開天闢地，手托星辰。
明明手上還托著星辰，卻似乎已經感受不到重量，周圍還是風刀霜劍火焰雷光，卻一點傷害都沒有了。
上托蒼穹？
這些人絕對不是可以託付信任的對象。
烏托邦。
烏托邦主義在通俗用法中經常用來描繪想像的、理想的社會。
上述例子說明直接民主並非遙不可及的烏托邦。
騰達還要辦託兒所。
大道青蓮所托住的諸天世界。
託他打造的那套閣樓綜合防護陣法。
之前已經托敖乙問明了三仙島之所在——。
托著他龐大的身軀飛出海水。
一股仙力托了下小師叔。
用仙光將自己托了起來。
這樣一來它們會進入託管模式。
可劍仙一道將精氣神全部寄託於飛劍中。
委託查找無生門孫海陰下落。
而託夢實則是將人的意識代入託夢者的環境而已。
站起來托了托自己洶湧的波濤。
託秦大人的洪福。
他沒有把文書交給領尚書事，而是託一個可靠的人，直接交給皇帝。
莫德斯托人。
//她把格羅托交給了紐約警局。
林煩掌門託林煩送信給魔教和雷山派。
龍王託我給您帶個話！
// ↑ 托 → 托 託 。


// ↓ 栗 → 栗 慄 。
火中取栗。
他只是看中你的作戰長才罷了，一旦你替他火中取栗，打下江山之後，他便會把你一腳踢開。
只要自己夠實力在開天闢地之時取栗就行。
等其他散修前來干涉的時候，再亂中取栗。
只要讓流蘇無暇他顧，牠自然就能取栗。
還有一頭栗色的短髮。
除了大米外還有穀子、乾栗、糯米、和紅豆和炒熟的大豆。
這個栗子。
慕南梔反手給它一板栗。
栗子。
板栗真是不可觀大師姐祖傳的手藝啊……
他們應會再度品嚐到恐懼的滋味，並為之戰慄。
做打板栗狀。
你姓栗的是一個變態的女人。
// ↑ 栗 → 栗 慄 。


// ↓ 修 → 修 脩 。
結束修煉。
為這場俗世心靈修行交出了階段性答卷。
修建單于城的任務。
再努力修行，拚得過三教大佬？
拚去畢生修為。
修行者不耕不作。
強攝萬靈真靈修行。
吾念萬靈修行不易。
若人與靈修行得道。
火靈修的是火之大道。
我說，生靈修大道，自存真靈性。
但也震懾天下妖魔靈修之輩。
辛無涯說話的時候看向往生殿中的鬼修。
每三個月要交一筆束脩。
很輕易弄到一份年紀頗大的女修名單。
那他們的生產技術水平可能已經達到了修金字塔時埃及人的水平。
// ↑ 修 → 修 脩 。


// ↓ 注 → 注 註 。
總是在一旁注視著你。
加注五十萬。
他每次下賭，加注金額都相當大。
這段文字略嫌晦澀，應該加注。
// ↑ 注 → 注 註 。


// ↓ 家 → 家 傢 。
先秦儒家具有一種「恍惚的倫理」。
在儒家具有超越意義的基礎上而言。
傢伙。
不過你這傢伙真的是個白痴嗎。
也有一些非常情緒化的傢伙存在……
這三個人和張恆之前遇到的那些傢伙看起來並不一樣。
當然那傢伙也不是太舒服就是了。
// 具 俱 。
狹義的家具只包括具有坐臥、憑倚、貯藏、間隔等功能的器具。
除非這傢伙會瞬移。
要麼和尹家拚一拚。
連這點家底也拚的差不多了。
拚家底不是對手就已經夠蛋疼了。
這場戰役純粹是玩家之間的比拚。
打起來是拚家底。
所以會變成拚家底的消耗戰。
焦慮不能幫到老大，幫到大家什麼。
你這傢伙難道也是仿真機器人嗎？
你又不曾偷搶左家什麼東西。
不過小廝就真沒聽過左家什麼事了。
他不清楚樊家什麼時候與這麼一位大高手有舊了。
大家自然會紛紛震驚於田公子的遠見和預見性。
瘋狂占星家。
理查找到了管家。
// ↑ 家 → 家 傢 。


// ↓ 向 → 向 嚮 曏 。
我便提議為他們做嚮導。
嚮導向導演致敬。
並掌插向明河的脖頸。
爪子插向明河身上。
這些人找嚮導其實並不需要嚮導有什麼武力值，認路就完事了。
享受著他所嚮往的生活。
牽向關中咸陽。
這就是我嚮往的正果。
但天下有志向者何其多？
去嚮往光明。
是所有男人都嚮往的風、月之所。
汗水從溫蒂的額頭滑向鼻尖。
這才是我真正嚮往的生活！
但卻沒有誰不嚮往不朽。
而我由於也嚮往成就劍仙。
我便代其向明王道一聲歉。
直接向應若璃問道。
向應娘娘送上高峰一座。
老牛猛然將手中的蛟龍摜向應若璃。
一棍子劈向慕南梔。
阿史那賀魯主動擔任起唐朝的進攻嚮導。
// ↑ 向 → 向 嚮 曏 。


// ↓ 咸 → 鹹 咸 。
咸寧公主。
在咸寧宮教了徒弟。
咸陽街476號居民樓內火種公司凌晨小隊。
//手機短信的任務後面，還附了一張咸陽街476號的大致位置圖。
手機簡訊的任務後面，還附了一張咸陽街476號的大致位置圖。
咸陽路上一名凌晨小隊成員當場暴斃。
咸陽路在那棟樓的角度裡一覽無遺。
一邊離開還一邊觀察咸陽路方向。
咸陽路上一名身穿黑色西裝、白色襯衣的年輕人。
我先把咸陽路上的火種公司解決掉。
先把咸陽路上的事情解決掉。
咸思儲君。
吾將從彭咸之所居。
但是當夜的燈會，卻是老少咸宜。
咸赦除之。
現在咸陽城都自身難保了。
先入咸陽者為王。
由此咸陽宮便出現了這麼一種可怕的龐大生活景象。
前往咸陽鎮守。
不到三天就可到達咸陽橋。
// ↑ 咸 → 鹹 咸 。


// ↓ 巨 → 巨 鉅 。
殘留的餅乾渣子都能引來巨鹿，血腥味還不知道會引來什麼。
這時候大家早就忘了昨天晚上巨鹿腳印帶給他們的恐懼。
萬幸的是當那巨鹿到來時，領航車及時轉彎與鹿角擦身而過。
緊接著還沒等其他車輛的私人部隊軍人下車，這頭巨鹿就已經帶著自己的兩個孩子跑進了樹林，大有一種幹一票就跑的感覺！
他很意外這巨鹿為何突然展現出攻擊性來？
不過那頭巨鹿也不是毫髮無傷。
就那巨鹿的體格你開槍都未必能射穿牠的頭顱吧。
任小粟如今有六成的把握在五十公尺內用手槍擊中那頭巨鹿的眼睛。
巨鹿仍然是不吃肉的，剛才那巨鹿如果是奔著食物來的，恐怕隊伍裡怎麼也得死三四個人才行。
一條身體蜿蜒的黑色巨龍趴在村頭位置，大穀場承載了其頭部和近半身軀。
// {"原文":"耗资甚巨。"}
耗資甚鉅。
一頭壯如健馬的巨鹿在城中道路上踏蹄而行。
也必然受創巨大。
如巨鹿翻蹄。
即使GOG已經占據了如此巨大的市場份額。
// ↑ 巨 → 巨 鉅 。


// ↓ 着 → 著 着 。
// converter: China 。
他經常到處與大家說法結緣，還樂於寫作分享持續著作出書，名符其實的更成為一位講師與作家。
妻子過世的他現在一個人生活，也仍持續著作為醫生的工作。
10年前朱利安·西蒙從它們的集合中引出下面這些著名預測。
就等著老頭子一旦昇天，他就坐穩單于之位。
年輕就要醒著拚。
自己也不用冒著風險拚這一把。
他拖著篆刻著葬海祕典第一卷的塔尖。
看著長劍刺穿心臟。
清冽的氣息，盤踞之後，隨著一捲，便逆行捲回。
雕像一揮手，溫良恭就被一道神光捲著，消失在了這裡。
你準備一直這麼困著我麼？
韓安明撓著頭髮。
你和師父好好待著。
再藉著大逆案的名義。
繞著寨子一周挖了兩三丈深的溝渠。
雙方幾乎是在進行著消耗戰。
別著急。
李長壽攥著那支靈寶白玉笛。
李長壽看著這棵相思樹。
看著那條終於不在生長的紅繩。
甚至還能藉著這般機會。
但她們兩人那種帶著幾分彆扭。
兩個食指輕輕刮著眉心。
若是不藉著截教聖人的威勢。
還活著的高手表情也不算多豐富。
插著針。
一張條子上邊寫著毫無個人恩怨。
再藉著大逆案的名義。
他的小女友正在溫柔的給他餵著葡萄。
與此同時那艘掛著黑帆的三桅帆船猛的加速。
那塊寫著禁止寵物入內的牌子。
這顆小石子上刻著一顆五角星。
你當著這麼多朋友誇人家。
陳帆聽著周圍那漫天的謾罵和鬨笑。
但卻蘊含著不小價值。
一個扛著攝影機。
突如其來的一幕讓緊跟著襲殺而至的遼驚呆在當場。
連帶著他的書桌幾個角。
似乎不久前還在忙著調試什麼飲料。
對著前方幾十名學子道。
帶著上圍巾別著涼了！
在棗花間上下飛舞著落下採蜜。
但此時一個老頭佝僂著背走了進來。
還拿著一個來自於舊時代的老式數位相機。
每個人胸口都別著一朵白色的小花。
一行傭兵抱著悲觀的態度。
韓蕭看著星圖標記的戰爭領域總部位置。
我估摸著成績會吊打妖二代。
臨安臉色鬱鬱的踏著小板凳下來。
跟著他的詭異步伐。
// ↑ 着 → 著 着 。


// ↓ 困 → 困 睏 。
我睏了。
我覺得很睏。
我睏得不行。
越是掙扎就困得越深。
被世俗的社會困得很深。
我覺得很困難。
睏了會打哈欠。
我們困不住她。
// 有歧義: 我在那困了很久。
我在那被困了很久。
睏又不敢睡。
我在那睏了就睡。
我還不睏……
你還不睏？！
你說你不睏就完事了？
比如我還不睏那句話，
但是我中途太睏睡了一會兒。
怕是金仙也可困得。
妖怪可要脫困了。
他就忍不住犯睏打盹。
他若是有脫困的一天，自己就永無寧日。
這破地方能困得住你？
蟲紋越來越多時，他便越來越睏。
你還要怎麼困住我？
裴謙感覺自己有點犯睏。
睏了怎麼辦？
春困秋乏夏打盹。
潘英一點都不睏。
剛吃完飯，睏勁有一會才會上來。
鳳儀門幾乎所有倖存的人都被困在殿中。
睏得呵欠連天也不敢表露出來。
不是已經被囚天神網囚困了嗎？
短短時間，便將這困了自己百年的無上陣法破去。
即使每晚只睡兩個時辰也不會覺得困頓。
自己的困頓感似乎已經消失了。
她覺得自己還是有點睏。
是有點困難啊。
這道牢籠困了他一百年。
你如果睏的話也可以睡會兒。
沒想到反倒是這個最簡單的問題把我困了最久。
是不困難。
我今天特別睏。
將他困了十天十夜。
我睏你馬……
您看這老龜修行好困難。
涂思煙這八尾狐妖不好殺，更未必好困。
吃了頓好的飽的，就睏得慌。
但左無極睏得要死。
就在顏六元睏的已經要閉眼睡著的時候。
其他士兵一個個睏的怨氣連天。
睏得幾乎螺旋昇仙。
沒什麼事我先走了，睏著呢。
真是睏得寫不動。
你若還睏，便再睡一會兒。
你若是睏的話。
儘管睏的眼皮子睜不開。
「我怎麼那麼睏啊」
身為一品菩薩的琉璃便迅速掙脫睏意。
十有八九是那地方困了不少的陰魂鬼物。
絕對是能攻能守能困的極品法寶。
在這裡被困了無數年的時間。
覺得困頓之感清晰。
代替他在這兒困了幾千年？
反倒是有些困乏。
似乎是睏的受不了才睡著的。
實在太睏。
她有些睏。
他們恰好困於洛書之中……
之所以窮，不過是一時之困啊。
城內的守軍睏得都睜不開眼。
一旦為錢所困就變得心胸狹窄。
能將我困死在這裡。
有些睏……
你要是睏就去練會劍。
我覺得你已經睏的不清醒了。
目的是為了讓自己儘快變睏。
哈士奇就感覺非常的睏。
睏到昏迷。
她似乎一直睏到睜不開眼。
不存在睏不睏的問題。
還是這週一直沒休息好，容易睏。
將林煩也困了進去。
// ↑ 困 → 困 睏 。


// ↓ 呆 → 呆 獃 待 。
一定樂呆了。
看著看著就呆了。
待個三五十年不打緊。
待了一月。
在這西蘆城，就待了差不多一年。
已經待了幾百上千年。
西越平洲已經不適合待下去。
喜歡在某個地方一待數百年乃至於上千年。
在東皇太一的眼中不知道待了多少年。
足足待了一個時辰。
大澤是萬萬不能待了。
麒麟在這嵐洲待了很久。
趙離已在此處待了一月。
我還從來沒有待過呢。
在大周皇城待了這麼久。
// 呆 待 。
待好別動。
待了很久。
不能待太久。
待個幾分鐘。
多待一秒鐘。
當作成年人看待了。
這麼殘酷待我的兄弟。
離蠻美待的地方很近。
別在超市裡待得太晚。
在龍族海眼當中待了七百年之久。
一直待到下一個結算周期。
老老實實地在其他部門待滿三個月。
裴謙在上面待的時間明顯有些過長。
在總裁辦公室裡一個人安靜的待著。
我再待兩三日。
// {"原文":"你还是不要在人间司呆了，"}
你還是不要在人間司待了，
你們在過去待了太長的時間。
你能待多久？
與雪瓷姐姐在一起待久了，自然就聰明了。
讓她待在樓中不要動。
待問明了車中是水神。
如今這天庭待的十分彆扭。
你怎麼呆了。
可陳帆還是迫不及待的拆開了那個信封。
突然呆在當場。
驚得無數人原本還在膜拜鳳凰的百姓呆在原地。
雖然在衛星城待夠了三年的荒野流民。
而且已經待了不短的時間。
這個女孩只在半空中的位置，待了十秒左右。
監控室的一行傭兵看得目瞪口呆。
只要待在異化原體周圍兩公里範圍內超過十秒。
既然來了，就陪我多待一會……
到陸辛辦公室裡待了十來秒。
待也待不住。
這次要去主城待一個星期左右。
近距離待了五分鐘。
待會我會用一種非常高調的方式將你殺死……
嬸嬸呆了幾秒。
張大著嘴巴，兩眼無神的呆在那裡。
秦陽在街上呆立了一小會。
少女微微一滯，呆在了那裡。
薛鈴兒怔怔呆了許久。
將幾位妙法谷中的宿老都驚地呆在原地。
正當老人呆住的時候。
客卿想到了自己少爺足足在娘胎裡面待了三年零六個月。
然而張恆之後的話卻讓馬爾文徹底的呆在那裡。
所有人看著被轟壓進地底的徐年，呆了。
這裡不能待太長時間。
// {"原文":"呆在家里。"}
待在家裡。
楚戈都禁不住呆了一下。
鄭嘆也挺期待遇到隻紅化的動物。
原來這五個人在這邊呆膩了。
// ↑ 呆 → 呆 獃 待 。


// ↓ 别 → 別 彆 。
多彆扭啊。
小心別扭傷。
聽起來怎麼這麼彆扭呢？！
這副模樣捏著一張照片傻笑，確實有點彆扭。
你就別氣我了。
你就別嘴硬了。
你別氣餒啊。
玩笑，玩笑，師父您別氣。
王爺咱能別強調左膀右臂的重要性了嗎……
在別人的冷眼下撿食殘羹剩飯的孩子們。
形成了更高級別的修煉法？
髻髮別著玉簪。
其上又有髮髻別著玉簪。
散漫的髻髮上別著墨玉簪。
散漫的髻髮由一根墨玉簪別著。
硬是讓人別著相，反倒也是一種著相了。
頭上都別著一根玉簪呢。
頭上戴著小冠別著質地不錯的玉簪。
頭戴一頂別著金簪的小冠。
別著龍女贈送的珠釵。
喂喂喂大哥，別立flag啊！
言叔別氣，很快會有決定的…
別扭捏，我都是見過大風大浪的人了。
他腰間是明顯別著一把手槍的。
將一枚造型別緻的暗色金幣放在桌子上。
旁邊走過去一個腰上別著手槍的玩家。
腰裡別著對講機。
韓蕭扯出一個彆扭的表情。
兩耳上別著一個繞過腦後的半圓弧形合金環。
也不准輕易教給別人。
考慮到第二階段，就是特清部特別為自己訂制的。
嬸嬸也別強求了。
那裡別著一把短刃。
這不是說她的修為已經能碾壓兩位同級別強者。
同級別強者有法子應對、避開。
別強行裝嗶好不好。
胸口別著麥克風。
少年佩著一柄無名的劍，別著那令她憎惡的樹枝。
那時她的右臂衣衫上，還別著一朵小巧的黃花。
特別來賓士兵。
別扭動了。
以後別著道。
別扭動了。
// ↑ 别 → 別 彆 。


// ↓ 御 → 御 禦 。
快回防御手洗。
御手洗紅豆。
防禦駕駛。
山嶽盾禦之術。
趙守御風而起。
// ↑ 御 → 御 禦 。


// ↓ 赞 → 贊 讚 。
讚讚讚。
讚 讚 讚。
（讚了）。
很讚是吧。
我去點個讚。
以千計的讚。
我去點個贊成。
參贊朝政。
參贊軍務。
想必日後也免不了用你參贊。
到時候很多大贊助商為了贊助dge俱樂部瘋狂加價……
如果因為熱度暴漲引來了許多大贊助商。
// ↑ 赞 → 贊 讚 。


// ↓ 于 → 於 于 。
由于姓人士拔得頭籌。
由於姓氏之故，他不能回家。
不過任小粟認為自己比那個江湖騙子于童還是要好一些的。
他們的領導不叫皇帝，而叫單于。
冒頓老爹是單于頭曼。
單于頭曼。
從此自立為單于。
做單于，就要做天下最大的單于。
老上單于彷彿要告訴劉恆。
等待匈奴大單于率狼群進圈。
軍臣單于心兒一緊。
冒頓單于在位時。
烏維單于子詹師廬接班。
就被兒單于派人砍下頭顱。
且鞮侯單于的答案是：人多打他人少的。
他如果有生之年還要跟單于混，就天打雷劈。
那客人，就是單于弟於靬王。
小弟呼韓邪單于頂不住。
呼韓邪單于親率軍隊。
那個呼韓邪單于。
本來可以直接開到單于城下的。
一個為孝單于。
北匈奴單于倉皇逃走。
此人是鮮卑慕容部單于慕容涉歸的庶長子。
雪陽姐姐落到于放那個畜生手裡，
徹查于家這一害群之馬，
之子于歸。
至於這麼拚嗎……
歿於軍中。
昔年西施有功於越。
必定可以將大雍主帥刺於軍中。
敗飛騎營於徐州城下。
設祭帳於軍中。
雷昊約戰路一平於歸元劍宗。
腰帶將直接灌輸大量靈氣於丹田之中。
於山門中殫精竭慮、數年思索。
於山崖邊靜靜而立。
於山中琢磨仈jiu玄功。
將妖獸斬於田野。
道友於龍宮任何等職位？
時光之塔實際上偏向於思維永存和物質唯一。
而效力於軍部屬於軍部自己的武者則能達到第四級。
於是任小粟再次把鎖扣上。
決戰於山海關。
至於甲字庫房。
於靖山城聯手巫神教。
驚訝於姓曹的竟然沒躲。
但是如果將自己放在最適合於飛廉某一招的位置上。
正自囚於禁地。
隱則潛伏於波濤之內。
崩於大寶殿。
基於禁術行使的罪名。
// 《道门法则》
他沒見過廬山洞天上有可以寄住的雲水堂，便乾脆掛單於下觀。
身為大煉師的景雲逸掛單於下觀雲水堂，依舊是值得下觀高度關注的事情。
// ↑ 于 → 於 于 。


// ↓ 姜 → 姜 薑 。
// http://yibian.hopto.org/frm/read.php?pid=448 。
姜先生在園裡種薑。
記著讓牠們不要吃辛辣，不要吃蔥薑蒜……
倒是蔥薑蒜等調料挺多的。
韓國梨薑酒。
只剩下一罈梨薑酒。
不過這梨薑酒滋味獨特。
薑還是老的辣。
老姜說過。
老姜剛才來是問這事兒？
東海侯之子姜海濤曾經身受毒傷。
東海侯世子姜海濤親領水軍。
不過我不知道您能不能接受薑的味道。
// ↑ 姜 → 姜 薑 。


// ↓ 谷 → 谷 穀 。
採集大天地的日月天華，山貨奇珍，五穀精氣以壯大自身小天地。
靈娥尚未辟穀。
自靈娥辟穀之前的這段時間，為她每日做一餐飯菜。
// ↑ 谷 → 谷 穀 。


// ↓ 夸 → 夸 誇 。
誇誇其談 夸父逐日。
夸克之類的基本粒子就是這樣出現的，然後由這些夸克粒子組成電子、質子和中子。
有妖族太子與巫族大巫夸父立賭約。
其時夸父將贏賭約。
// ↑ 夸 → 夸 誇 。


// ↓ 杆 → 杆 桿 。
降低後平衡桿的剛性。
// ↑ 杆 → 杆 桿 。


這件事和你八竿子打不著，你就別管了！


// ↓ 熒 → 熒 螢 。
就是不想在螢幕上看到他……
散發著熒熒光輝的大氣層。
// ↑ 熒 → 熒 螢 。


// ↓ 范 → 范 範 。
我倒是不介意把讓羅斯科乖乖就範的辦法告訴你。
范人精一肚子奇謀妙計。
阮光建會是那種藝術家的範。
示範方。
我知道范姆先生想拍這件珠寶。
// ↑ 范 → 范 範 。


// ↓ 当 → 當 噹 。
這一關當當孫子就過去了。
當然也有不少靠外的妖魔似乎拚力往外飛遁。
//「噹噹噹」
爭取混個榮譽住持當當。
當初真不該讓道姑公主帶走阿窈。
當時這種做法固然加快了一統的進程。
可是給人的感覺卻是他隨時都會消失在被火光驅散的黑暗當中。
噹噹噹噹……
再者也門當戶對。
// ↑ 当 → 當 噹 。


// ↓ 它 → 它 牠 。
//一旦做成，牠就是亙古第一人。
//統合了所有人間修士和妖族嚴陣以待，而它也就失去之前那種隨意選擇去打誰的主動性了。
虛張聲勢毫無意義，騙不過牠。
濰水不但將失去它作為護城河的優點。
怎麼讓牠喝下去童某可管不了！
幫我按住牠！
同樣的八極拳也在牠手中發生了蛻變。
但是牠徹底放棄了李書文對於槍法的精準控制。
在牠的手中徹底化作了狂暴無比的浪濤。
四位峰主手中的劍在它的面前就像是散落的書籤。
落在桌上的陽光將牠的毛髮染成金色。
所行端正，劍便也端正，它不會騙你。
在您的專案中使用它們。
// ↑ 它 → 它 牠 。


// ↓ 厘 → 厘 釐 。
無厘頭直接升了兩級！
// ↑ 厘 → 厘 釐 。


// ↓ 于 → 於 于 。
于闐是絲綢之路上的重要城市。
新疆于田克里雅河。
// ↑ 于 → 於 于 。


// ↓ 蔑 → 蔑 衊 。
不可任意汙衊他人。
湘素直，為人誣衊，大校重牢，五木被體。
眾人對他的行為感到不齒，紛紛投以輕蔑的眼神。
// ↑ 蔑 → 蔑 衊 。


// ↓ 了 → 了 瞭 。
簡單明瞭。
被證明了的理論。
擲碎了望遠鏡。
愛迪生沒有發明第一個電燈泡，而是發明了第一個能實際應用於商業的白熾燈。
為此簡單作了如下總結，希望有所幫助。
他終於明瞭這個道理。
怎麼樣也不明瞭。
一共組成了五支小組。
讓他情不自禁地打了一個寒顫。
不如拚了！
若是不拚，這輩子也就如此了。
到了這個年齡，再也不是比拚誰的境界高。
本座和你拚了！
實在不行就在前頭拚了！
拚手段計緣還真就未必怕了這京畿府城隍。
陸乘風拚力扣抓住了那甩來猶如鋼鞭的豹尾巴。
涂姑娘可醒了？
打了十場或二十場就被拚沒了。
碰上內戰的話，就不要太拚了……
不枉我這老胳膊老腿拚了一把。
我和你拚了！
兩人再次拚了一下。
何必為了武林盟拚到這一步？
是拚了還是怎麼地。
萬一有誰僥倖拚成了,。
早知道還不如跟那瘋娘們拚了。
我終於瞭然。
這會兒公子倒是聰明了。
大小事情無不瞭如指掌。
顯然腿骨已經折斷了。
認識，不過我有四百萬年沒見過凰韋明了。
嫁嫁越來越聰明了。
陸長生覺得有必要餵一顆失憶丹給劉清風吃了。
這傢伙真的變聰明了啊。
這個故事闡明了一個很重要的道理。
這個故事述明了幾個很重要的道理。
渾身上下如針扎了似的。
事先稟明了師父和峰主。
高明了不知多少！
扎在了這女子的脖頸上。
東勝神洲的風氣，都這麼開明了？
熊伶俐已經跑去靈獸園餵靈獸了。
李長壽在那些竹籤中迅速挑選，選了一支『上上』籤。
李長壽此刻已是辨明了方向。
老君給自己的丹道指明了一條路徑。
我們都是山野精靈修成了人形。
拿去餵青牛了不少呢。
不知李長壽渡劫之前，為何要開口，又有什麼要啟天道明瞭。
白澤給了個中肯的建議。
算是給了個中肯評價。
刮了石板三百次的靈娥。
男人最愛欲擒故縱了。
餵卞莊服下了一顆丹藥。
並為師兄斟了杯酒。
眼神狠狠刮了下李長壽。
特意刮了鬍子的他。
放了艘救生艇下來。
雙方又在「波瓦坦」號上簽訂了《日美友好通商條約》。
他不知是否也從牆角那株蘭花上看到了他自己的命運。
不是為了玩兒杜拉拉升職記的。
張恆拋給了斬服少年一袋棉花棒。
活下來的玩家已經成了一支不可忽視的力量。
10.3英寸的顯示屏被分割成了六個窗口。
買了支錄音筆。
卻徹底封殺了秦林葉逃向明化市。
速度已經達到了一萬三千公尺每秒。
他便瞭然於心。
城中小部分區域陷入了少許混亂……
腦袋縮進了水桶中。
終於確定了一個城中的安全角落。
那群之前還在調試銅鏡的天將和仙子立刻湧了上去。
拿起筆寫了一封短信。
這樣鳳儀門在局部就占據了優勢。
四十三階！刷新了記錄。
他的三觀被刷新了。
說完她就掛斷了對講機。
竟然於思索之時在一張宣紙上寫下了密密麻麻的蠅頭小字。
陳菁緩緩點上了一枝菸。
點上了一枝菸。
眾人遞上合約，韓蕭一路簽了過去。
拍了拍海拉纖細的腰肢。
早已私下簽訂了協議——黑星負責動用武力教育摩多文明。
憂鬱王子瀏覽了一遍僱傭任務。
謹慎的先熄滅了那根大蠟燭的火焰。
才在今天於吉祥街找到了那個叛變者的屍體。
又給了一根碩大鐵拐於他。
又看了看手中的數據報告。
人不可能完整的瞭解某一知識領域。
你到底瞭不瞭解？
黑色螢幕上泛起了如同霓虹一般的光暈。
成就了如今的法體。
他們可都是提前服用了解藥才敢進來。
知道了然則無以應用。
學過了然則無法運用。
停止了解褲腰帶的行為。
複製了望實斬魄刀擁有的能力。
林熙文本來要走了。
接了這麼多任務。
搏客人一笑罷了。
// ↑ 了 → 了 瞭 。


// ↓ 台 → 臺 台 檯 枱 颱 。
颱風還有好幾個月才來呢！
誰也不敢把這件「子虛烏有」的事情搬上檯面。
鳳儀門主梵惠瑤臺鑒。
在徐天雄已經走了十分之一的總臺階，還未遇到危險。
老夫豈能獨坐仙臺。
樓宇仙臺圈仙禽。
黃龍真人也是怕太乙下不來檯面。
自此時開始立斬仙臺。
謫仙臺。
坐在謫仙臺。
看那座黑色火焰環繞的蓮臺上所站老者。
張恆拿起那支鉛筆放在檯燈下。
抱著一臺電烤箱還有兩臺帶天線的路由器。
隨後就見那臺電冰箱好像活過來了一樣。
這臺筆記型電腦看上去保存的尚可。
這臺筆記型電腦既然出現在這艘空天母艦中。
就像是遭遇了一場十二級以上的大颱風。
任小粟把麻雀往玻璃櫃檯上一扔。
那咱們就去看颱風！
還頭一次聽說有人看颱風這麼起勁的……
便攜指揮臺帶來了。
一切的矛盾都放在檯面上解決。
是為了應對颱風海嘯？
不修邊幅、不上檯面等等關鍵詞。
直接走上檯面。
不然就要被人趕下檯面。
// ↑ 台 → 臺 台 檯 枱 颱 。


// ↓ 儿 → 兒 儿 。
在這兒我也待了十來年啦。
待不了一會兒就走了。
在這兒多待些時間也好。
本座在這兒簡直可以再待他個十萬年。
一路從幼兒園念完初中。
// ↑ 儿 → 兒 儿 。


// ↓ 淆 → 淆 殽 。
混淆視聽罷了。
// ↑ 淆 → 淆 殽 。


// ↓ 玩 → 玩 翫 。
玩這麼一大撮。
// ↑ 玩 → 玩 翫 。


// ↓ 说 → 說 説 。
// (~涂思遠<FOB>v:说 ~涂思遠<←ATT>r:这 r:这+q:涂思远+r:什么+d:都+v:敢+v:说+wp:。)
//這涂思遠什麼都敢說。
巧舌如簧說的就是涂姑娘這般人。
// ↑ 说 → 說 説 。


// ↓ 个 → 個 箇 。
一個中年漢子跑了過來。
正在這時，一個太監進來稟報道。
自己沒有征服那個人。
他是我一個舊交。
誰會留心一個中毒的女子。
不管公主殿下眼界如何高，也應該有一個中意的了。
這樣好的一個中間人。
三年突破練氣境，也能排個中上。
一個老鬍子老道掐指一算。
一個馬怎麼給人餵丹藥。
三個小馬紮排成一排。
去通明殿中簽個到。
你們三個就替我在此地唸誦超度經文。
守護數個中轉挪移陣的。
太清聖人宣布讓她進入太清觀做個小道童。
體驗這箇中樂趣。
任由他這個會長胡搞瞎搞。
想必有很多嚮往自由自在的仙王看這個多管閒事的秦林葉不順眼。
陸長生可以刷新這個記錄。
加緊查找天妖族那個郝畢的下落。
是一個個極其細小的字符和一個人形圖。
一個身姿高挑、體態嫋嫋的中年美婦已然轉圜進來。
// ↑ 个 → 個 箇 。


// ↓ 叹 → 嘆 歎 。
趙勝一一讚歎了幾句。
暗嘆竹魂寫碧天。
但也不得不讚歎一聲。
讓人咂舌，也不得不讚歎一聲。
讓陸長生不得不讚歎一聲。
她心底暗嘆了聲。
李長壽心底暗嘆。
李長壽心底暗嘆……
或是傳聲，或是在心底各自讚歎。
// ↑ 叹 → 嘆 歎 。


// ↓ 曲 → 曲 麴 麯 。
或是以紅麴來釀酒。
就難免提到文曲星降世的尹兆先。
// ↑ 曲 → 曲 麴 麯 。


// ↓ 喂 → 喂 餵 。
醫生親自餵餵藥。
柔聲餵他喝水。
七十二顆丹藥餵完。
給冠軍侯餵下。
一把屎一把尿把你餵大……
還是餵胖一點更安心些。
開始餵兔子試菜。
哎喲喂！
給情蠱餵固靈毒草。
餵酒……
他小時候可是被我一把屎一把尿餵大、呸，拉扯大的。
餵他座下的星空巨獸！
挨個餵桃子吃。
負責給姜家小少爺餵飯餵水的婢女睜開眼來。
總感覺這兩個大老爺們在互相餵醋？
先不要餵牛，拍時再餵。
3小時之後餵解毒劑輔助。
餵毒記錄。
餵毒之後7小時 發熱。
餵毒之後步行困難。
他們有沒有餵你吃什麼毒藥。
他們這些天餵你吃什麼了？
餵的精飼料。
是靠一顆顆人頭餵出來的。
// ↑ 喂 → 喂 餵 。


// ↓ 尝 → 嘗 甞 嚐 。
日後我南楚若能臥薪嘗膽，未必不可以得到天下。
幸平也嚐嚐試試看。
讓這幫混蛋嘗到我們的厲害。
這次副本他也算是嘗到了不少沒有隊友帶來的不便。
張恆原本的計畫是打算先嘗試和特別行動小隊的三人合作。
與此同時呼吸也變得越來越困難。
才有幸嚐到這難得的佳釀。
眼下他嘗到了借勢壓人的好處。
讓他嘗盡痛苦而死。
他嘗到了第一次失敗。
才有幸嚐到這難得的佳釀。
這百里青鋒顯然是嘗到了借我們大日聖堂資源修行快速成長的好處。
這種方法讓他嘗到了甜頭。
血神殿嘗到了痛楚自然就會退去。
這個細皮嫩肉的胖子我先嚐一嚐。
正好我熬了寶湯，先嚐嚐。
// ↑ 尝 → 嘗 甞 嚐 。


// ↓ 摆 → 擺 襬 。
秦彝就在校場外面的大樹下擺上酒席。
柳樹下擺了一張矮桌。
他們大搖大擺在那些仙蛟兵面前游過。
從一直擺著清冷面容。
在這種力量的壓迫下擺脫了核外電子的束縛。
餘光中見到另外四人已經各自擺出架勢。
瞥了他們一眼後擺擺手道。
隨後雙臂下擺直起身子。
此前案几上擺開的文房四寶。
也無需讓他一直擺攤賣麵了。
突起的喉結因此而上下擺動。
但不會一直擺弄這種小手段。
眾白衣擺出虛心求教的姿態。
眼下擺在我們面前有兩條路。
向網友們展示一下擺攤生活的辛酸苦辣。
陸嫁嫁與司命也立刻擺出了如臨大敵的架勢。
// ↑ 摆 → 擺 襬 。


// ↓ 荫 → 蔭 廕 。
你這樣人才，不去搏個封妻廕子，卻做什麼商人。
// ↑ 荫 → 蔭 廕 。


// ↓ 尽 → 盡 儘 。
我也應該盡盡長輩的責任。
這次我們過來傳信不過是盡盡人事罷了。
他只是盡自己能盡之力罷了。
暗中盡自己全力自保外加護持師門……
盡自己一份力就夠了。
李長壽還是想儘早完成。
水神儘管放心！
一眼詮盡自然。
天地極盡自身造化。
我會儘快趕過來和你匯合的。
目前心中念的想的都是如何儘快獲得技能點。
十二勢力儘管聯合迎戰。
眼前無窮無盡的冰凌水晶消散大半。
圓滿的三千劍道儘管讓我的屬性在緩慢增長。
//我已盡量訓練。
//總統已經盡量拉攏其他國家支持。
//他已盡可能避免錯漏。
//將軍已經盡可能地避免傷害。
// ↑ 尽 → 盡 儘 。


// ↓ 戚 → 戚 慼 。
北漢軍也是心有戚戚焉。
淒淒慘慘戚戚。
外戚與士大夫力量合流。
// ↑ 戚 → 戚 慼 。


// ↓ 郁 → 郁 鬱 鬰 欝 欎 。
濃郁的香氣。
心情非常鬱悶。
鬱鬱不得志。
逾輪神色鬱鬱。
再鬱鬱而死。
消失在清源山的郁郁林木中。
鬱鬱悲苦。
陰影神主的有些鬱鬱不歡的神之意志很快自骸龍半神身上剝離。
反落得個鬱鬱早逝。
讓秦陽有些鬱鬱。
那死寂鬱鬱的氣息。
秦陽神情有些鬱鬱。
神荼與鬱壘。
鬱壘劍握在她的手中。
// ↑ 郁 → 郁 鬱 鬰 欝 欎 。


// ↓ 珉 → 珉 玟 。
瑜珉濟世善心懷。
// ↑ 珉 → 珉 玟 。


// ↓ 升 → 升 昇 陞 阩 曻 。
宛若大日東升。
陣營吸引力就會昇華。
這次是增加昇華時的屬性補完。
也起飛升空。
開始了細胞上的躍遷昇華。
這種生命層次躍遷昇華的感覺他不會認錯。
// ↑ 升 → 升 昇 陞 阩 曻 。


// ↓ 杰 → 傑 杰 。
人教六小傑。
// ↑ 杰 → 傑 杰 。


// ↓ 炼 → 鍊 煉 。
修行與琢磨煉丹煉毒陣法等雜項。
// ↑ 炼 → 鍊 煉 。


// ↓ 荡 → 盪 蕩 蘯 。
蕩妖大會已經順利落幕。
// ↑ 荡 → 盪 蕩 蘯 。


// ↓ 涂 → 涂 塗 。
天天被自己夫人塗山氏罵哭。
// ↑ 涂 → 涂 塗 。


// ↓ 平 坪 。
那診所後面還有兩間房子帶著個十多坪的小院子。
// ↑ 平 坪 。


// ↓ 坐 座 。
任小粟甚至知道每種槍有多大的後座力。
// ↑ 坐 座 。


// ↓ 扇 搧 。
很快它就發現自己連扇動翅膀這個簡單的動作都做不出來。
忽然間有鳥類翅膀扇動空氣的聲音。
// ↑ 扇 搧 。


// ↓ 迷 謎 。
嵌入謎題中的碎片。
是個迷宮。
帥氣的神羅天征也從此和火遁豪火球之術、千年殺等一樣，成為了無數火影迷爭相模仿的術。
// ↑ 迷 謎 。


// ↓ 扣 → 扣 釦 。
皓齒輕扣薄唇。
解開衣領口處的釦子。
食指輕輕扣門。
陳程與安安暗扣在手裡的真視之眼都脫手掉在了地上。
輕輕扣一下房門。
輕扣玉石小鏡背面。
打開羊皮小包的釦子。
雙腳扣緊地面。
以指輕輕扣擊虛空。
// ↑ 扣 → 扣 釦 。


// ↓ 麽 → 麼 麽 。
酒，該怎麼喝？
這也是為什麼十七年前我要組建那支科考隊深入格陵蘭無人區的原因。
// ↑ 麽 → 麼 麽 。


// ↓ 咯 → 咯 詻 。
咯咯笑。
// ↑ 咯 → 咯 詻 。


// ↓ 丰 → 豐 丰 。
但是低豐度的鈾燃料在反應時不夠穩定。
// ↑ 丰 → 豐 丰 。


// ↓ 条 → 條 条 。
是我們車上的那條掛鏈？
// ↑ 条 → 條 条 。


// ↓ 幸 → 幸 倖 。
明化市哪還能有倖免的可能！
有這麼多倖存者！
他老父親幸運的存活了下來……
馬蹄鐵和兔腳一樣都被視作幸運物。
可也沒倖免。
// ↑ 幸 → 幸 倖 。


// ↓ 致 → 致 緻 。
給予目標致命一擊。
// ↑ 致 → 致 緻 。


// ↓ 吊 → 弔 吊 。
不吊起來打的話……
該弔喪的弔喪。
// ↑ 吊 → 弔 吊 。


// ↓ 恶 → 惡 噁 。
可噁心人卻更甚朱厭十倍。
但非常陰險噁心。
好噁心。
可噁心人的效果。
// ↑ 恶 → 惡 噁 。


// ↓ 汇 → 匯 滙 彙 彚 。
還望夜叉大人通融彙報一聲。
告訴他不用彙報。
// ↑ 汇 → 匯 滙 彙 彚 。


// ↓ 团 → 團 糰 䊜 。
花龍糰子糕？
// ↑ 团 → 團 糰 䊜 。


// ↓ 奸 → 奸 姦 。
原來是為了抓奸細。
雖有昏君和奸臣禍亂超綱。
不可能是什麼大奸大惡心思歹毒之輩。
蕭相國肯定和奸商勾搭在一起。
梁相奸詐。
探子和奸细。
// ↑ 奸 → 奸 姦 。


// ↓ 术 → 術 朮 术 。
他費盡心血打造的神器白術士魔杖。
悄悄攥緊手中的白術士魔杖。
技術支援。
// ↑ 术 → 術 朮 术 。


// ↓ 苏 → 蘇 蘓 囌 甦 。
希望在未來甦醒。
等金烏甦醒了。
// ↑ 苏 → 蘇 蘓 囌 甦 。


// ↓ 沾 → 沾 玷 。
魏淵的衣衫被酒菜沾汙。
// ↑ 沾 → 沾 玷 。


// ↓ 粘 → 粘 黏 。
// {"原文":"秦阳抱着粘人的小丫头，"}
秦陽抱著黏人的小丫頭，
// {"原文":"粘稠的黑色粘液。"}
黏稠的黑色黏液。
// ↑ 粘 → 粘 黏 。


// ↓ 朱 → 朱 硃 。
一襲朱色長裙的嫁衣。
一顆顆朱紅色的果子咕嚕嚕地滾落。
// ↑ 朱 → 朱 硃 。


// ↓ 卤 → 鹵 塷 滷 。
滷地恰好的肉。
// ↑ 卤 → 鹵 塷 滷 。


// ↓ 哄 → 哄 鬨 。
意思是「我給你安排個推薦位哄一哄你」。
// ↑ 哄 → 哄 鬨 。


// ↓ 搜 → 搜 蒐 。
讓我能在網上蒐集到一些關於它的資料。
// ↑ 搜 → 搜 蒐 。


// ↓ 凌 → 凌 淩 。
若荷尖凌水。
// ↑ 凌 → 凌 淩 。


// ↓ 局 → 局 侷 挶 跼 。
牌局促進了感情的交流。
食藥局。
// ↑ 局 → 局 侷 挶 跼 。


// ↓ 价 → 價 价 。
骨肉誠可貴，富貴價更高。
// ↑ 价 → 價 价 。


// ↓ 袅 → 裊 嫋 嬝 。
歌聲嫋嫋。
// ↑ 袅 → 裊 嫋 嬝 。


// ↓ 种 → 種 穜 种 。
我們支援 40 多種檔案格式，您可以從不同的工具新增、下載或上傳這些檔案。
// ↑ 种 → 種 穜 种 。


// ↓ 志 → 志 誌 。
父親對此物志在必得。
// ↑ 志 → 志 誌 。


// ↓ 体 → 體 体 。
體內存有的大量靈力。
// ↑ 体 → 體 体 。


// ↓ 风 → 風 凨 。
新技能疾風雙擊。
// ↑ 风 → 風 凨 。


// ↓ 清 → 清 淸 。
老高清理洞窟。
// ↑ 清 → 清 淸 。


// ↓ 他 → 他 祂 。
妹妹接口道：「他。」
// ↑ 他 → 他 祂 。


// ↓ 锁 → 鎖 鎻 鏁 。
秦陽的目光鎖定在半扇巴掌大的鹹魚上。
// ↑ 锁 → 鎖 鎻 鏁 。


// Insert new block above this line
// ------------------------------------------------------------------------------------------------


// english
袋熊(wombat)可以說是無尾熊的遠親。

在此說明雷射原理、各波長不同的特性。


並且罣礙太多。

一個明顯存在的危險。

兩月以前，戎馬倥傯；豈知今日群花圍繞，玉軟香溫？


怎麼，神怪志異故事不許寫的嗎？

這兩筆資料迥異。
文字符號、數字符號。


報考軍校的士官考生。
可以考軍校的士官二專班嗎?
我從14歲就是軍校的士官基層人員，班長打，學長罵，軍官對我們無理的處罰，一樣也沒有少過！


// ------------------------------------------------------------------------------------------------
地區習慣用詞轉換。


// https://www.ccjk.com/word%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%AE%80%E7%B9%81%E8%BD%AC%E6%8D%A2%E5%AD%98%E5%9C%A8%E7%9A%84%E9%97%AE%E9%A2%98%E4%B8%8E%E8%A7%A3%E5%86%B3%E5%AF%B9%E7%AD%96-%E8%BD%AC%E8%BD%BD/ 。
這個公司產品的品質比你們的好。
每年的12月25日，是基督教徒紀念耶穌誕生的日子，稱為耶誕節。
大連交通大學資訊工程學院於2002年7月經遼寧省教育廳批准正式成立。是由大連交通大學和大連陽光世紀教育產業投資有限公司共同舉辦的獨立學院。
攝影機。


/*
https://github.com/BYVoid/OpenCC/blob/master/test/testcases/s2t.ans

去掉文言文:
*/
燕燕于飛，差池其羽。之子于歸，遠送於野。
請成相，世之殃，愚闇愚闇墮賢良。人主無賢，如瞽無相何倀倀！請布基，慎聖人，愚而自專事不治。主忌苟勝，群臣莫諫必逢災。
曾經有一份真誠的愛情放在我面前，我沒有珍惜，等我失去的時候我才後悔莫及。人事間最痛苦的事莫過於此。如果上天能夠給我一個再來一次的機會，我會對那個女孩子說三個字，我愛你。如果非要在這份愛上加個期限，我希望是，一萬年。
金胄不是金色的甲冑。
經理發現後勸諭兩人。


// https://github.com/bluelovers/node-segment-dict 。
從時間上來說是過了數秒。
視線的焦點總算穩定後，那是在頂棚略低的運動跑車的右邊駕駛席上。
穩穩坐在車內駕駛席上的要，朝著映在車內鏡的臉龐望去。
柔順的黑髮加上好戰的銳利目光，穿在身上的鬆垮襯衫被捲起了袖子，繫在脖子上的紅色領帶顯得極為鬆垮。
把視線落到雙手上，帶著手錶的手腕下是不怎麼厚的藍色褲子，腿上還掛著黑色的隨身包。
一瞬間腦子還有點沒轉過來，之後總算理解了情況。


// converter: Traditional 。
要麼A要麼B。
要麼今天要麼明天。
要麼今天，要麼明天。


// converter: Taiwan 。
你說什麼？
你說啥？
住進繼父家。
以後爹再給你糖果吃。
這些禮物還挺重的。
太沉溺。
又沉吟了一會。
品質令人滿意。
令人滿意的品質。
大概他會一直投下去的吧。
保守估計也就200萬。
我那兒時的夢。
科技節點解鎖。
影片出租店。
好用的錄影監控。
自動停止錄影。
後面左邊。
沒有好好地道別過呢。
奔馳的士兵。
早上好多了。
下午好多了。
弄黑客人的衣服。
透過特定方式。
設計能通過我很開心。
已經上癮了。
方便她玩上頭的橘色小猴子。
適時加一些水粉以方便麵團成型。
平凡的數字。
正面部位。
網路上的芳鄰。
網路芳鄰。
提高清晰度。
兩個都很糟，難選。
一會就好。
再一小會就好。
只要再一小會。
今周刊持續揭露第一手的財經資訊與產業動態。
既然已經押寶，而且押贏了，當然一條路走到黑。
提高清晰度。
天高清氣遠，人近濁氣迷。
且距離在不斷縮進。
惡魔鑰匙能把惡魔鎖進人的靈魂吧？
色拉布。
買單場。
我們要過去時會通知你們。
趕牛人。
他咋看上去這麼拽。
牛逼哄哄。
在正義占上風之前。
張恆滑動手中的平板。
張恆和那些遊戲道具放在一起的那副airpods的無線藍芽耳機突然自己啟動了。
原本是八坂神社門前的一條街道。
桂小五郎和坂本龍馬也都是短命鬼。
而且他的信徒黏性格外的好。
而那把印第安手斧之前就藏在一旁的飲料桌下。
那些尚未來得及遠離千米之外的武者們。
力量236公斤、千米速度1分56秒、神經反應0.143秒……
攜帶著摧枯拉朽的鋒銳朝前方數百公尺、上千公尺、數公里外的魔化生物射殺而去。
他的身長有一米八。
無論花費多少米也沒關係。
將方圓上千公尺內夷為平地。
再從三百公尺延伸到上千公尺。
最優化原理是動態規劃的基礎。
你問的這個真是低級別的問題。
他的胸前綴有滿滿的勳章。
他的背後綴有精忠報國四個大字。
他出手擊打印記後，門就開了。
// 《牛奶可樂經濟學》
為什麼不少遊樂園裡最受人歡迎的遊樂項目前總排著長隊，遊樂園卻並不對之額外收費？
// 好讀《沉思錄》
每一塑形僅能在短期間內存在。
你無權限制我。
連接下來的遊戲都不用玩了。
高性價比更值得擁有，價效比越低的產品越受歡迎。
他提高階段性任務的難度後，沒幾個人跟得上。
長官訪視頻率太高了。
已經是司聞曹登錄在冊的人物。
且距離在不斷縮進。
有些不方便簽名？
他的持久性更在一尊不朽金仙之上……
他需要大批量的仙豆毒兵。
可以明晰的看到他們由散列匯聚成密集而有序的戰列的過程。
一邊講一些實例引導他的興趣。
因為他從凌端口中得知，秋玉飛似乎對青黛也頗為青睞。
自從江哲將祕營交給他調度。
在這一劍的點擊下。
以《無為經》作為門內核心道承的度仙門，這般風氣……
是無數真靈聚集成的多真靈生命主動、被動開闢的。
有些不情願縮小影片。
天高清氣遠，人近濁氣迷。
這些幽魂本就沒有實體，此時不少正在互相嵌套……
看到兩本祕籍上的古字體。
還是陛下之言才算法旨。
接口的地方是一朵蓮花。
李陽倒飛千米之外。
千米之外的接引苦海更是握緊拳頭。
千米之外的接引苦海。
百米，千米！
按照正常的審核程序。
要不要卸載掉一些掛件？
我想讓你幫我查找一下。
將掃描儀器功率開啟到極致！
他明顯卡住了我的升遷機會。
你確定用這方法就可進制度內？
你確定用這方法就能將我們的理念塞進制度內？
三千平米面積。
我們交互出拳。
他召集群眾同心協力完成了這個建設。
這件事的優先級別非常高。
臥室內置衣櫃一個。
房間內置放有衣櫃一個。
此次盜採樣貌慘不忍睹。
這段記錄像是偽造的。
你這整編程序到底合不合規範？
小加載著一家子人回到了北京。
何況他們還配備了兩千門40公釐口徑的槍掛式榴彈炮。
那就必須堅持兼容並蓄的主張。
只聽他低吟了一聲奇怪的字節。
就連抱著孩子賣小電影拷貝的大姐都少了許多。
如今這個高懸在黑市任務欄最頂端的任務。
是密鑰類巫術。
這種炮臺式機器人雖然火力兇猛。
用一柄簡陋的鐵質匕首造成了堪比高周波斬刀的殺傷力！
這個木偶鑄模塊頭未免太大了。
進階，虛擬機械師！
也不脫機甲。
現在是最好的逃脫機會。
他們本以為戰爭能有很多任務與機會。
時空剪切技術。
他的記錄像是詩一般美妙。
他是著名的絕代碼農。
這樣下去，永遠程序都不可能完備。
他把鎖鏈接在盒子上。
讓狂刀怒劍有能力做更多任務。
這些公文檔案都非常重要。
他使用戶口普查的方式解決了這個問題。
達到最小的自變量子集。
銀行代碼多少？
使用者最多。
比如暫時拋開時間是自變數還是因變數的辯論。
連結為一體。
// {"原文":"这个链接失效了。"}
這個連結失效了。
// {"原文":"这个链接还有效用。"}
這個連結還有效用。
這幅世界地圖標示著我們測量技術的躍進。
網絡般縱橫交錯纏繞藍電的曳光彈道。
大多態度比較官方化。
但需要通過外科手術與軀體建立神經連結。
基地刪除文件都是先從機密開始。
昊天忽然接到了離歌的遠端通訊請求。
為了輿論不沾鍋。
觀眾能看到他的狀態欄多了一個護罩的耐久度。
這扇蘭花屏風很貴。
刻錄一項艾默絲的能力。
圖示變淡。
朝著地圖標注的2號巢穴前進。
正在檢測遊戲艙神經連結……
你可以選擇當獨行傭兵。
四是單個病毒信息包若被斷網關在一個節點中。
這個空間常數調試器顧名思義。
我們司天監的陣師刻錄陣法。
京城衙門欺男霸女的例子不勝枚舉。
傳說佛陀手中有一座山。
不願嫁衣遠程奔波。
不沾汙穢。
化作崇山峻嶺。
她手腕上一道銀光盤旋。
或者客串行腳商。
這檔暴跌的股票已淪為壁紙。
驚悸旅舍的管賠生彙報道。
我已經把這幅圖設成桌布了！
設置成了桌布？
我手機桌布就用的這個！
我們還可以在各個部分安裝智能模組。
現在應該討論這篇報導的真實性才對吧？
硬體視訊通話需要專門的攝影裝置。
主要還是靠網上搜索到的影片和自學。
重要的不是外在的介面包裝。
換了組關鍵詞組合。
沒有腳本就沒有電影。
而且顯然並沒有將我這個變數考慮在內。
這束光標記著勝利的到來。
隨便兩槍就差點擊中我們。
就帶她去主峰登錄名冊。
電視頻道。
洛蒼宿口中吐出一個字節。
它吐出了一個簡單的字節。
青春靚麗的身子立得筆挺而清俏。
秀美眉目間的英氣被一點點擊潰。
弱點擊破。
聽清了雨點擊打在地面。
甚至都有一些後悔，沒有早點擊殺葉平了。
這幾個關鍵詞組合到一起。
丹鼎閣煉製的金丹，就是最高級別。
小女子願以身相許，以報道長大恩大德！
國家地區代碼和語言代碼多少？
孟暢正在繼續構思宣傳片的腳本細節。
// {"原文":"今天有三场视频会议要开。"}
今天有三場視訊會議要開。
我這就為王爺召集群雄！
幾支手槍。
我和羅賓遜一起巡邏。
應用程式商店。
添加檔案來儲存內容。
主流媒體。
撥點預算。
節肢動物。
